这么可爱的老给我多来点 出差在外，老婆突然来电，哭着求安慰:“前天在闺密那里领养一只小兔子，由于最近气温骤降今天竟然冷死了。”我百般安慰，她继续不停地哭泣说:“本想着是冷死的，准备用炭火给它火化，呜呜呜呜呜呜........！”我又安慰:“你做得很好，不用伤心！”然后她说:“谁知道那味道竟然那么香，我一下子没忍住............”  


大家说我这样做好吗 在我还在上大学那会，有一天去系办找辅导员，正好在楼梯遇到一个平日很装的同学，我上楼同学下楼，相遇的刹那，同学一仰头，很是高傲的瞄了我一眼，嘴角划过一丝不屑的笑，保持这种姿态直接一步跨出，然后我羞羞的伸出了脚，然后整栋楼传来嗷的一声…… 


动物说起话来很幽默..~！ 
 1。袋鼠：吃不了的，咱兜着走。 
 2。金钱豹：干啥尽上素菜？欺负咱没钱咋的，瞧瞧，我身上的衣服都是钱做的，不差钱儿。 
 3。苍蝇：嗡嗡嗡，我是山寨版的蜜蜂。 
 4。蚯蚓 ：重复一下，俺要一只香油兔、两只烤鸭、三只油炸老鼠……俺其实是条蛇，只不过这段时间减肥茶喝得太多。 
 5。金丝雀：我的身价嘛，你从笼子的装饰上就可以看出来。 
 6。熊：还是胆小一些好啊！ 
 7。蜈蚣：数一数我有多少条腿吧，马只有四条腿，我就不信它能跑得过我。 
 8。老虎：谁说我威风八面，我的皮常常被拿去做大旗呢！ 
 9。萤火虫：专职教放电，头十个报名者，学费五折。 
 10。天鹅：时代不同了，思想观念也要更新，只要蛤蟆兄肯出价钱，我的肉也可以也不是不卖。 
 


爆笑工作中的顺口溜..练练你的嘴！ 1、对公司的看法：
远看像天堂，近看像银行，进去像牢房，不如回家放牛羊。
个个都说好，个个都往那里跑，这里挣钱这里花，哪有钞票寄回家。
都说这里工资高，害得我没钱买牙膏；都说这里伙食好，青菜里面加青草；都说这里环境好，蟑螂蚂蚁四处跑；都说这里领班帅，个个平头像锅盖。
年年打工年年愁，天天加班像只猴，天天挨骂无理由，碰见老板低着头。发了工资摇摇头，到了月尾就发愁，不知何年才出头？ 
 2、老板是篮球，既要紧跟又要使劲拍；
员工是排球，既要主动接球又要加强拦网；
工作是乒乓球，在台子上来回推挡不能停下；
问题是羽毛球，一定要把它扣在对方场地里；
棘手的事是网球，一定要大力扣杀；
调查研究是水球，半天不入门，而且水分还很多；
伺候老板是曲棍球，永远要弓着腰跑来跑去。 
 3、为了工作几乎不睡；点头哈腰就差下跪；
日不能息夜不能寐；工作有事立马到位；
屁大点事不敢得罪；一年到头不离岗位；
劳动法规统统作废；身心憔悴无处流泪；
逢年过节家人难会；早会周会让人崩溃；
工资不高还装富贵；稍不留神被人挤兑；
抛家舍业愧对长辈；身在其中方知其味；
不敢奢望社会地位；全靠傻傻自我陶醉。 
 4、生命在于运动，提升在于行动；
不拍不送，听天由命；
光拍不送，原地不动；
又拍又送，提拔重用。 
 5、电力行业顺口溜
背着双手是领导；指手画脚是安监；
抬头挺胸是巡线；七拱八翘是登杆；
带着电筒是抄表；笑里藏刀是营销；
语气生硬是调度；胆大心细是继保；
开着小车是抢险；背着挎包是农电；
精神萎靡是运行；翻山越岭是电建。 


爱，其实一直都在…… 
	  
 
	　　父亲病故后不久，我和爱人商量决定接远方的母亲过来住。 
 
	  
 
	　　没过多久爱人有天很惊奇地对我说：“我发现你妈挺土一个人，每天睡前还听MP3。” 
 
	  
 
	　　我瞬间想起那机器是今年春节时妈叫我买的，当时还让我教她如何录音。 
 
	  
 
	　　心生好奇，于是趁妈出去买菜翻出来偷听，却发现里面只有打呼噜的声音…… 


人家老公来抓人了 
	  
 
	　　元旦去看电影。 
 
	  
 
	　　看得好好的，突然屏幕黑了，上来一个主持人，拿着话筒，说：“下面哪个大哥带别人媳妇来的？赶紧跑吧，人家老公来抓了！” 
 
	  
 
	　　然后我一回头，就没有几个人了…… 


为毛让她走呢 
	　　本人20多岁妹纸一枚，从小特别怕痒一次去一个老中医那推拿，单独房间他是五六十岁大叔级别我往床上一趴，他推一下我嗷一嗓子，推一下我嗷一嗓子半分钟后他忍不住了说，不收你钱了你走吧，我是一个要名誉的人…… 


离职原因 
	一男子应聘，面试官问在上一个公司离职的原因，男子答：公司搬了新大楼，没有告诉我地址。 


爆笑冷幽默,逗你笑呵呵~~！ 1、有个人来到咖啡店：“请问有冷冻咖啡吗？”服务员答：“没有。”第二天这个人又来到这里问有没有冷冻咖啡，服务员还是说没有。等那人走后，服务员就 准备了一些冷冻咖啡。第三天这个人又来到这里：“请问有冷冻的咖啡吗？”“有！”服务员热情地答道。“哦，麻烦您给加热一下。” 
 2、一位上了岁数的演员对剧院经理说：“先生，我在这里已经干了25年，您是否可以考虑改善我的待遇？”
“没问题，今后凡是需要在台上吃东西的角色，我都让你演。” 
 3、老刘和妻子在清理房屋的时侯，发现了10年前的一张修鞋票据，两个想了半天，一致认为，这双鞋当时没有去取回来。
老刘问妻子：“那双鞋子还会在那里店里面吗？”
妻子：“可能性不大，不过可以去问问。”
两个人来到鞋店，把票递给营业员，营业员看了一下说：“等一会儿，我去看看。”
两分钟后，营业员走过来说：“鞋在这儿。不过下周一修好，你们到时间过来取。” 
 4、有位空姐在飞机上服务，她友好地询问一对年轻的外籍夫妇，是否需要为他们的幼儿预备点早餐。那位男顾客出人意料地用中国话答道：“不用了，孩子吃的 是人奶。”
为进一步表示诚意，这位空姐习惯性地说：“那么，如果您孩子需要用餐，请随时通知我好了。” 
 5、法官怒斥被告：“我到这个地方以来，7年在法庭上见过你7次，难道你不觉得羞耻吗？”被告：“你一直不能升官，可不是我的错。” 
 6、一个老太太取出自己在储蓄所里的所有存款，一刻钟后又重新存入。营业员不解地问她这是干什么？老太太生气地说：我想数数我有多少存款不充许吗？ 
 7、学生到学校食堂吃饭，发现猪排不太新鲜，就去对打菜的师傅说：“师傅，我发现这星期的猪排没有上星期的好吃。”师傅说：“胡说，这个就是上星期的猪排 ！” 
 8、苏联看德国因盛产啤酒而每年赚进大笔外汇，决定仿效，开始派人研究制造啤酒的技术。第一批啤酒制造出来后，苏联送了一些样品给德国鉴定品质。
一个月后，德国回函给苏联：“恭喜，贵国的马很健康！” 


家庭生活里的搞笑事,看了很开心~！ 1、丈夫终于掏钱买了妻子渴望已久的洗碗机，包装里附了一张意见调查表，其中有这么个问题：是什么原因促使您购买本产品？请选择一个答案打勾。1.电视广 告；2.朋友介绍；3.经销商推荐。丈夫在调查表的空白处写道：唠叨！ 
 2、妻子：“明天是我妈生日，你打算送什么礼物？”
丈夫：“送几条香烟吧。”
妻子：“你疯了？我妈根本不抽烟，你又不是不知道。”
丈夫：“我知道啊，只是我每次去她那里，她光招呼我喝茶。” 
 3、一个人去看心理医生，他垂头丧气地说：“我出差一个月，前天发电报给我妻子说我就要回家了，可是当我今天上午打开家门，天呐，她竟然和一个陌生的男 人躺在床上！”
“不要这样悲观，”心理医生劝解道，“现在电报局的工作效率就是这么糟糕。” 
 4、一对夫妇一直想要一个孩子，却无法如愿。于是请求牧师为他们祈祷。牧师说：“我正好去罗马，我将在圣彼得大教堂为你们点一支长明的蜡烛，祈求上帝赐 予你们孩子。”
几年后，牧师从罗马回来。他去拜访这对夫妇，发现怀孕的妻子一人在家照顾两对双胞胎孩子。牧师高兴地说：“看来祈祷灵验了！不过，您丈夫去哪儿了？” 妻子说：“他去了罗马，要敢快吹灭您点的那根蜡烛！” 
 5、小李走进老板的办公室。“老板，”他说，“我们家明天要进行大扫除，有一些重活儿要干，我的妻子需要我帮她打扫阁楼和车库，还需搬运一些重东西。”
老板：“小李，你不知道我们现在正缺少人手吗！我不能批准你请假。”
小李：“谢谢你老板，我就知道，这件事你会帮我的！” 


婚姻保卫战经典台词精选.. 1、女孩子都不爱主动掏钱请吃饭，有钱还留着买化妆品、割双眼皮呢。 
 2、我不会侍候老婆关你什么事？再怎么着，我也进过两回洞房了！
这有什么可炫耀的？不光荣！你婚姻不失败能“二进宫”么？ 
 3、在对的时间打个对的电话叫浪漫，在不恰当的时间打个错的电话是骚扰…… 
 4、人啊，真不能老想着走捷径，你以为抄了个近道，弄不好就是条岔道，一不小心就误入歧途了。天上掉的馅饼也不能要，都是老天爷不爱吃才扔下来的，不定藏着什么硌牙的家 伙儿呢。 
 5、高学历，高素质，高收入的“三高女人”已经过时了，现在得是“三Z女人”才有市场，有姿色、有知识、有资本。 
 6、俗话说，拴不牢篱笆进来了野狗，我是该加固掩体，修修城墙了！ 
 7、老婆，你太伟大了！这一瞬间，我更爱你了！
一瞬间太短了，要努力把这一瞬间延长到一生，明白？ 
 8、别以为男人真怕老婆，那是因为我们修养好，我们尊重女性！你们女人要是错把男人怕老婆当真，蹬着鼻子上脸，那可就误入雷区了！ 
 9、人说婚姻是围城，我看你们家是深牢大狱……
你说是深牢大狱吧，我怎么一点儿越狱的欲望都没有啊？从根本上说，我们家还是比较温馨可爱滴，所以我没觉得是坐牢。 
 10、现代社会对两性关系越来越宽容，可人们的伦理道德观念却越来越缺失，两下错位，自由多了、约束少了，这时候再来点诱惑，人就顺流而下了。 


家常饭菜的经典幽默知心话！！ 1、肉包子：人心都是肉长的。 
 2、馒头：开始的时候，大家都说我没心没肺，等我去蒸了一次桑拿，人家立即就说我发了。 
 3、油条：不受煎熬，你就不会成熟，总受煎熬，你终究会成为老油条。 
 4、面包：在你很渺小的时候，其实你还是比较充实的；当你变得伟大了，你会觉得很空虚。 
 5、汉堡：有内涵还不够，还要让内涵有所表现。 
 6、烧饼：人生处处是“烤”场。 
 7、香肠：好心肠，应该能容得下自己的骨肉。 
 8、五香蛋：品味五味人生，让你更加有品位。 
 9、啤酒：别急，总有让你冒泡的时候。 
 10、豆腐：人生总有那么几个关键阶段，那时候你需要有高人点化。 


生活工作里的幽默糗事大爆笑~~ 1、一个男人在等候室焦急地等着他临产的妻子。过了很长时间，一位笑意盈盈的护士推着装了三个婴儿的婴儿车出来。男人仔细看了看三个婴儿，郑重的地对护士说道：“我要中 间这一个。”  
 2、一群工人在一家锯木厂工作，有个工人由于离刀片太近，一不小心把耳朵锯了下来。其他工人马上关掉机器，在木屑中寻找那只耳朵。
那个失去耳朵的工人沉着地说：“看清楚点。我的耳朵后面夹着铅笔。” 
 3、一对结婚15年的夫妻遭遇感情危机，前去咨询心理专家。专家问他们哪里出了问题？妻子便开始没完没了地数落丈夫的不是。
终于，专家站起身，绕过桌子向那位妻子走去，狂热地和她拥抱、亲吻。做妻子的顿时哑口无言，目瞪口呆。
专家转头对做丈夫的说：“这就是你妻子需要的东西，每周至少3次，你能做到吗？”
丈夫考虑了一会儿，答道：“呃，星期一和星期三我倒是可以开车送她来，但是星期五我得钓鱼。” 
 4、飞机的机组人员在中途休整时，机长带着一位空姐到这个城市最好的地方吃饭、购物，然后在一家豪华的酒店住了一晚上。
第二天早晨,机长安排好飞行准备后,发现那个空姐还没有赶到。他拨通了酒店的电话问那位空姐怎么回事。她在电话里哭泣着说她出不了房间的门。“为什么？”机长惊奇地问。
空姐答道：“房间里只有三个门。一个是卫生间的门，一个是壁橱的门，还有一个门上挂着一个牌子，上面写着‘请勿打扰’！” 
 5、狂风暴雨将全城的电线都刮断了。电力公司的一名客服代表，要将维修人员派往各处。
当一名线务员打电话给一位顾客问她家的准确地址时，她回答：“邮政153号箱。”
那名线务员疲倦地回答：“姑娘，我会坐在一辆卡车里去，不是在一个信封里。” 
 6、年轻的医生检查完毕，还不能确诊病人得的是什么病，于是问病人：“你以前得过这种病吗？”“是，大夫。”病人回答。医生说：“唉，这就对了。你这病呀现在又复发了。 ” 


保守忏悔秘密的神父..他是真的神父！！     一位神父，在他到达这个教区25周年的那天举行一个盛大的纪念晚会，晚会上嘉宾如云，人们都非常尊敬他，而更让神父高兴的是当地的一位重要的官员将要亲 自参会，并且将在就餐前发表演讲。不过由于路上堵车，那位官员一时还无法到达。 
     面对参加晚会的众人，神父决定自己先讲点什么，免得人们久等。 
    “大家都知道，”他说，“每个人的忏悔都是必须被严格保密的，任何人无论他向我忏悔过什么都绝对不可以外传，不过，25年前，当我刚刚到达这个教区的时 候，第一个向我忏悔的人，给了我极大的震惊，虽然现在连我自己也记不得他是谁了，但是他的忏悔让我觉得这里一定是个非常可怕的地方。我的第一个忏悔者 ，他向我诉说，他曾经偷过一台电视机，当警察抓捕他的时候他差一点伤了警察，更早的时候，他说他曾经盗用过公司里的钱，甚至还与老板的太太有着不太正 常的关系。当时我吓坏了，我以为这里是个充满罪恶的地方，可是这么多年过去了，我发现这里的大多数人还是非常高尚的，我渐渐地喜欢这里的生活，也爱上 了这里的人们。” 
     神父刚刚讲完，那位官员就风尘仆仆地到了，他向神父和各位嘉宾道歉，然后开始自己的演讲：“我非常高兴在这样的夜晚，在令人尊敬的神父的晚会上，大家 愿意倾听我的发言，其实我与神父有着不解之缘，在25年前，当他刚刚到达这个教区的时候，很荣幸，我是第一个向他忏悔的人。”  


夫妻生活里的爆笑小笑话.. 1、天下着大雨，先生开车带着太太拼命往家赶。
在两度险些撞车之后，提心吊胆的太太忍不住提醒说：“亲爱的，你把挡风玻璃上的雨刷器打开，也许有点用。”先生摇摇头说：“没用的，我把眼镜忘在家里 了。” 
 2、我走进一家文具店，对营业员说：“我想买一只好钢笔。今天是我妻子的生日。”
营业员回答：“是给你妻子一个小小的意外之喜吗？”
我说：“是的，她一直想要一件貂皮大衣。” 
 3、怒不可遏的妻子在门口遇到了一宿未归的丈夫。他嘴里喷着酒气，衣领上染着口红的印迹。
她怒声骂道：“你早上六点钟回来做什么？”
“家里有早饭！”他回答。 
 4、老人读完一本关于如何增强记忆力的书，便大肆吹嘘他的记忆力提高了一大截，还要老妻试试他。妻子说：“明天咱们外出旅行，你把应带的东西背一遍。” 
老人精心抄了一份清单，认真地背起来。 
第二天，两人上路了。在汽车里，妻子问他：“你能背下咱们带的东西了吗？” 
老人一字一句地背得滚瓜烂熟，一件不少。 
妻子很高兴：“东西放在哪儿了？”
老人一听，瞠目结舌。他懊丧地说：“东西忘在家里了！” 
 5、小李是个彩票迷，一年来买彩票已经花了近千元，可仅仅得了两个末等奖。他老婆埋怨说：“你买彩票，就是‘庄稼不收年年种’。”小李说：“我也有收获 ，只是‘种瓜得豆’。”
 


雷人囧事冷笑话...究竟是谁说的？？ 1、几位朋友聚会，商定轮流请客，第二天大家赴小王主办的宴会，谁知道小王感到很奇怪：昨天酒桌上的话，你们怎么当真了？ 
 2、QQ一个大龄MM的签名变更为“前方道路施工，请绕行” 深入的思考之后，给对方留言“怎么？你怀--孕了啊？” 之后对方回答“哎 ？你怎么知道的。。。” 
 3、在一家小镇暂住，问旅店的服务员，“你们这里有什么特色？”
服务员呆了一下，哼哼唧唧地说：“我们老板…特色…”  
 4、地铁广告太多了，经常是：“农业银行提醒您，工商银行XX站到了，去往建设银行的乘客请下车”…… 
 5、原来 360 安全卫士说自己是“绿色版”，指的是软件皮肤配色…… 
 6、老人临终前给儿子分遗产。对大儿子说：“你媳妇快生小孩了，把存折留给你。”对二儿子说：“你马上就要结婚，我把房子留给你”最后，对小儿子说：“最不放心你了，现 在还没个女朋友，就把最宝贵的遗产留给你吧。”小儿子心中窃喜，老人说：“我要把QQ号给你，好友栏里有一百多个年轻姑娘。” 
 7、小林在一家银行大厅里负责处理转账业务，每天要接待很多人，而且有一些人总把他这儿当做咨询处，弄得小林不胜其烦，于是小林做了个“非咨询处”的牌子放在桌子上，心 想：这样总该好些了吧？
不料第2天开门，每个前来咨询的人都先走到小林的桌前，问道：“请问咨询处在哪儿？” 
 8、雄蜘蛛为了顺利交配，不被母蜘蛛咬伤，先抓苍蝇用丝线仔仔细细捆好当作礼物送给母蜘蛛。母蜘蛛一见之下立刻开始美餐而忘了防身，趁此良机雄蜘蛛果断直接地爬上母蜘蛛 背开始嘿咻。嘿咻完如果母蜘蛛还没把苍蝇吃完无，雄蜘蛛会用武力把苍蝇抢下来带走，留给母蜘蛛只有怀孕和生产的痛苦。这个故事告诉我们：吃饭一定要快。 


医生与富翁的笑话.. 1、一个富翁在做腹部手术之前，特意请人做了一套纯金手柄的手术器械，并对医护人员讲：“诸位，这些刀剪以后就留给你们作纪念吧。”富翁想，这下他们肯定会把手术做好， 并且不用提心把什么东西忘到自己肚子里去了。
手术进行到一半，主刀医生大怒：“手术器械都去那里了，我手术还没做完呢！” 
 2、富翁紧紧地握住大夫的手，感激地说：“自从我们成为好朋友以后，我怕玷污了我们的友谊，就一直没有付诊疗费给你。不过，我愿意让你知道，在我的遗嘱里我交待了把一部 分资产送给你。”
大夫：“你太够朋友了。”犹豫了一下，他又补充了一句：“将刚才给你的那张处方再给我看一下，我想作一些小小的修改……” 
 3、一个富翁在酒店进餐时，不小心卡了一根鱼刺，幸运的是，旁边的桌子正好有一位医生。富翁因而得救。“说吧，我该付多少钱？”富翁揉捏着脖子，感激地问道。
医生答道，“刚才鱼刺还卡在喉咙里时你提到的价钱的一半好吧？”    
 4、一位医生专治记忆不好。有个富翁就诊，医生卖给他一大包药。几天后，富翁又来，说没见好转。医生又卖给他一大包药。富翁走后，医生对老婆说：“这包药他又忘记拿了， 放起来，等下次再卖给他。” 


精彩雷人小段子... 1、最具个性的QQ资料：
真实姓名：帅得痛不欲生。
生肖：大象。
毕业院校：××市幼儿园。
星座：电插座。
职业：美女兼师奶杀手。
主页：盖茨正在帮我做。 
 2、某女长期梦求穿越为绝世美女，某日终于穿越，发现自己到了一个古代女子身上，急切间揽镜自照，真个是眉黛春山，秋水剪瞳，笑若百花盛放，动如风摆杨柳。正心痒难耐之 际，忽见一彪形大汉从楼梯口探出头来，眉头紧锁,喊道：“嫂嫂，下来。武松有句话说。” 
 3、“把一个女孩推倒，她如果说：‘好痛哦~~’那就是个姑娘，如果她惊恐的说：‘你想干什么！？’那就是个妇女。”这是何等精辟的见解呀！ 
 4、公象骑母象，两象情愿；
公猪骑母猪，猪联壁合；
公羊骑母羊，羊羊得意；
公狗骑母狗，两犬齐美；
公鸡骑母鸡，下鸡必须服从上鸡！ 
 5、幸福是什么？幸：“土”，代表房子；“￥”，代表金钱；福：“示”代表有衣服穿；“口”代表有饭吃；“田”代表要有自己的实业（地皮，公司，工厂等）。幸 福：就是一家人吃穿不愁，有房子住，有钱花。还要有一个保证以后生活的饭碗！
  


开心快乐的童年小笑话.. 
 1、小学学生跑到食堂问厨师：“今晚有什么好吃的？” 
厨师说：“今天好吃的可是成千上万哪。” 
“真的！都有什么？” 
“炒黄豆。” 
 2、客人：“你的卷发多么美啊，小不点儿。是妈妈给的吧？”   
小女孩：“不是的，是爸爸给的，他头上一根头发也没有了。”    
 3、帽子店老板知道儿子各门功课均不及格，便生气地斥责他：“如果人人都像你这样懒得动脑筋，长个脑袋还有什么用？”
儿子说：“如果人人都不长脑袋，你的帽子卖给谁？” 
 4、小明走进教室，所有的头发都高高的耸立，老师问他怎么回事？小明说：“发胶的反应”。
第二天，小明光者脑袋走进教室。老师问：“你的头发呢？”小明说：“这是我爸爸对发胶的反应。” 
 5、儿子喜欢看电视里的天气预报，但他始终没有弄明白泥石流、台风、冰雹和海啸的意思，于是就向妈妈请教。为了说得通俗易懂，妈妈作了几个比喻：“泥石流就像你，哭时眼 泪鼻涕交替往下流的样子；台风就像你爸爸喝醉酒时手舞足蹈、疯疯癫癫的样子；冰雹就像我生气时，用拳头在你爸爸背上捶打的样子；海啸就像你爷爷看到我和你爸爸吵架时， 张开大口咆哮的样子。这些都是自然灾害，会给我们人类造成很大的损失。”
儿子若有所思地说：“噢！妈妈，那我家天天都有泥石流，经常刮台风，月月有冰雹，年年有海啸，灾害怎么这么多呀……” 
 


幽默的司法小笑话..让你哈哈大笑！！ 1、监狱里，两个犯人在聊天。
“你是怎么被抓进来的？”
“因为感冒。”
“怎么回事？”
“我在偷东西时打了一个喷嚏，保安就醒了。” 
 2、典狱官：“你为什么吃官司？” 
犯人：“我小的时候，父亲常对我说：‘你长大了，必须要和一个聪明美丽的女子结婚。’后来我就真的照他老人家的话做了。” 
典狱官：“结果呢？” 
犯人：“犯了重婚罪。” 
 3、法官：“你拾到钱包为什么不马上交警…察局去？” 
被告：“因为那天是星期六。” 
法官：“那么，可以第二天送去啊！” 
被告：“第二天是星期天。”
法官：“第三天为什么不送呢？”
被告：“第三天钱包里已经没钱了。” 
 4、强盗以为房子里没人，破门而入，发现一对夫妇坐在床上看电视，两个人吓得只打哆嗦。
“你叫什么名字？”强盗有手枪指着女人问。
“美……美……美玲。”女人说。
“今天算你走运，我妈妈也叫美玲，我不杀你。”强盗转身向男人问：“你叫什么？”
“我本名叫阿强，”男人说，”但人人都叫我美玲。” 


岁月长河里的爆笑夫妻生活~~！ 1、八旬老翁身强力壮，有人问其健康秘诀，他说：因为每次太太跟我吵架，我就出去散步。五十年来，我几乎天天都要出去散步。 
 2、妻子：“你能花五千元替我买一件毛皮大衣吗？”
丈夫：“什么？我左耳有点背。”
妻子（向他的右耳）：“你能花一万元替我买一件毛皮大衣吗？”
丈夫：“你还是到我左耳边来说吧，更听不清了！” 
 3、妻子：“昨天晚上你睡觉以后，我把你裤子口袋里的破洞补好了。你说，我是不是一个很体贴你的人？” 
丈夫：“那当然！你一直对我很体贴。可是，你是怎么发现我的裤子口袋破了一个洞的，口袋里面的钱呢？” 
 4、为了能看球赛直播，我对妻子说：“直播好比头婚，重播好比二婚，你说我该看直播还是该看重播？”，这样，老婆不管我熬夜看球赛了。 
那天，睡得正香，突然被老婆掐醒：“快起来，球赛开始了。”当时我睡意正浓，就说：“还是明天看重播吧！”
老婆一把拧住我的耳朵，厉声道：“怎么，你想二婚？” 
 5、一对儿老夫妇近来经常丢三落四。医生说，年纪大了这种事情不可避免，并建议他们在做事之前，最好把要做的事情写在纸上作为备忘录。 
一天，老太太对老头说：“亲爱的，你到厨房给我那一些冰激凌，记着，写在纸上。” 
“净是废话！”老头说，“这点儿事儿还用写在纸上？” 
过了一会儿，老头拿着一个碟子从厨房走了过来。老太太一看，碟子盛的是香肠和鸡蛋，于是埋怨道： 
“你还说你能记住，我让你拿的面包在哪儿？” 


餐馆和眼镜店里面的搞笑！！ 1、某人到餐馆进餐，煎肉片端来后。他发现只有一块，于是便问：“我以前来这里吃煎肉片都是两块，今天怎么只有一块？”
服务员说：“对不起，厨师忘切开了。” 
 2、饭馆里，一个顾客看着自己面前盘子里的一只龙虾，很不满意地嘟哝着：“这只龙虾怎么少了一只前腿？” 
餐厅的服务员说：“恐怕是他打架的时候被打掉的。” 
顾客摆了摆手：“去，把那只打胜的给我换来。” 
 3、一位先生在餐馆吃完饭，结帐后准备起身离去。站在一旁的侍者见他无意付小费，忙说：“先生，昨天坐这张桌子的一位顾客，给了我60元的小费。” 
先生：“是吗，那你再等等，兴许他今天还会再来。” 
 4、食客微微一笑：“我点菜时，好像没有点过苍蝇！” 
服务员：“先生，这个不必另外加钱的。” 
 5、眼镜店老板教新来的伙计怎么给顾客开价。“他问你要多少钱，你就答‘600元’，如果他眼也不眨一下，你便继续说：‘这只是镜架的价钱，镜片是400元。’如果他仍然不眨眼，你就补充说：‘一片’。”
 


有一种祝福，叫发福短信！！~ 1、最完美的产品在广告里，最完美的人生在悼词里，最完美的爱情在小说里，最完美的婚姻在梦境里。 
 2、复杂环境处事5条原则：不要思考；如果思考了，不要说出来；如果说出来了，不要写下来；如果写下来了，不要签名；如果签名了，发生什么事，都不要惊 讶。 
 3、一部高档手机，70%的功能都是没有用的；一款高档车，70%的速度都是多余的；一幢豪华公寓，70%的面积都是空闲的；一个科研单位，70%的设备都是闲置的 ；一所名牌大学，70%的老师都是混饭的…… 
 4、爱跟人家攀比的人—苦恼多；总觉得自己大材小用的人—牢骚多；树叶掉下来都拍砸头的人—忧虑多；口无遮拦到处乱讲的人—麻烦多！ 
 6、有一种直率叫轻率，有一种执着叫偏执，有一种祝福，叫发福！愿我最亲爱的朋友，每天胃口棒，早日变小猪！  
 7、几个朋友在筹办一家网络公司，正激烈争论公司该起什么名字。“就叫“想象力”吧。”有人提议。大家想了一会儿，有人冷静地说：“你真的想在名片上印 上 ‘想象力有限公司’ 吗”。 
 8、老板给员工讲话：大家好，我是你们的老板，为了亲切，你们以后就叫我老大。他又看看女员工，接着说：如果你们业绩突出的话，你们还有机会坐在老二的 位置上。  
 9、有一位俄罗斯人来到咖啡厅点了一杯咖啡。过了一会，服务生走到他跟前：“先生，这是你要的咖啡。这饮料非常出色，纯天然，是从巴西运来的！”这位 俄罗斯人呷了一口咖啡，赞道：“不错，不错，那么大老远运来，居然还是热的！”。 
 10、我很帅，但是我帅的很抽象，就像，就像毕加索的画，
你很美，但是你美的很具体，也像，也像一幅画，嗯，像罗玉凤的自画像。 


幽默开心的职场生活.. 1、医生正在劝一个得了肥胖症的人打高尔夫球减肥。患者说：“这种运动不适合我。我以前试过，如果我把球放在我能打到的地方，我就看不见球；如果我把球放在我能看见的地 方，我就打不着球。” 
 2、一日，两贼相遇。
甲问乙：“你最近在哪里发财？”
乙沮丧地说：“昨晚我爬进了一家肉店。黑灯瞎火的，费了很大工夫终于打开了个保险柜，TMD原来是个冰箱。” 
 3、在船上，一个水手问另外一个水手说：“酒和女人，你到底喜欢哪一种？”
另一个水手回答：“我首先得知道(它)她们的出生日期。” 
 4、职员：“经理，你们的会开了这么久，做出什么决定了？”
经理：“是啊，我们决定下周再开一次会，讨论一下年会什么时候开。” 
 5、两个女秘书在谈话：
“谁发明的打字机，讨厌！”
“怎么啦？”
“我只要一不干活，所有人立刻都听见了。” 
 6、一家公司的经理，对工作十分热心负责，几年来竟连一次假也没休过。
董事长闻知此事后，把他叫去，说：“我知道你热心工作，连一次假都没有休过，为此公司感到很过意不去，无论如何就请你休一次假，出去散散心，怎么样？”
“你是一片好意，可是我怕公司营业额下降……”经理婉言拒绝了。董事长十分感动。
拒绝了休假以后，经理走出董事长办公室，自言自语道：“这怎么行！要是我休假一个月，营业额上升了怎么办？不能休啊！” 


上班睡觉和面试的笑话~！ 1、夏天上班，午后总是感觉特别困。可是，老板就坐在我后面，想趴在桌子上睡一会儿又不敢，实在难受。我灵机一动，用双手支着头，对着屏幕，佯装看文档，其实在睡觉，感 觉还不错。一会儿就迷迷糊糊了。突然，耳边传来老板的声音：“别装了啊，电脑都出屏保了！”我激灵一下，然后一点都不困了。 
 2、一个人正在面试，面试官问他：“假如你已经是本公司的员工了，但是由于某种原因，使你的爱情和工作产生了矛盾，如果，在爱情和事业中，你只能挑选一样的话，你会选择 哪样?”
那个人考虑了一下，答道：“请问，我那个时候的女朋友长得怎么样?”
面试官：“很漂亮。”
“那我选择事业！”那个人很肯定地回答道。
“年轻人，是什么让你做出这种决定呢？”面试官眼里流露出赞许的目光。
“因为贵公司给的工资养不起这么漂亮的女人。” 
 3、面试官：“你能为了企业更多的奉献自己吗”
应聘者：“不能。”
面试官：“对不起。。。”
应聘者：“但是我能让消费者更多地奉献自己。”
面试官：“很好，你被录取了。”
 


邻里之间的经典笑话.. 
 1、琼斯先生和夫人的套间里堆满了行李、包裹、家具和盒子。他俩正忙得不亦乐乎，忽听门铃响了。琼斯太太打开门时看到一位中年妇女站在门外，她说是住在隔壁的邻居。琼斯 大太邀请她进来，并向她道歉说屋里大乱，没地方坐。
中年妇女说道：“噢，没关系，你不必客气，我是来欢迎你们搬到这儿的，你要知道在这个城市有些地方邻居相处不太友好 ，有些居民楼里邻居之间不来往，就连隔壁、人家都不认识。可是在我们这幢楼里，大家都非常友好、和睦，我们就像一家人一样快快乐乐。我相信你们会在这儿住得愉快的。” 
琼斯夫妇相互看了一眼，感到很惊讶。
这时琼斯夫人说：“可是，夫人，我们不是新搬来的，我们在这住了已经两年了，明天我们就要搬家了。” 
 2、一个男人到Pol.ice那里告他的邻居，说他家的东西只要不小心掉到邻居家，邻居就会强行据为己有。无论是晾的衣服，钻过去的鸡，还是栅栏边果树结的果子，从来都没有归 还过。 Pol.ice听了，说这些小纠纷不够立案，让他自己去跟邻居协商。 
男人说：“这些事是不大，问题是今天早晨我老婆为果树剪枝时，不小心掉到他家院里啦！” 
 3、刚刚搬来的一位主妇常向邻居借这借那。一天，邻居终于含蓄地劝她：“一个家庭少不了一些日常用品，该买还是得买。”
那家庭主妇面露羞涩，难为情地说：“你提醒得对，我正考虑再向你借些钱呢！”  
 4、邻居：“上个月我把你的除草机还你了吗？”
汤姆怒气冲冲地说：“没有！”！
邻居失望地说：“唉，我该怎么办呢？现在我又需要借了。” 
 5、甲：“新搬来的邻居好可恶，昨天晚上三更半夜跑来猛按我家的门铃。”
乙：“的确可恶！你有没有马上报警？”
甲：“没有。我当他们是疯子，继续吹我的小喇叭。” 
 


校园内外的幽默小孩子..该哭还是该笑！！ 1、儿子：爸爸，来陪我拍会儿球吧。
爸爸：我不会啊，宝贝儿。
儿子：骗人，你办公室的张叔叔说你最会“拍”。 
 2、班上来了一个新生。
老师问：“你有什么优点？”
新生说：“我的优点是爱学习。”
老师问：“很好，有没有什么缺点？”
新生说：“我的缺点是爱撒谎。” 
 3、老师：“从今天起，我给你补课，以后不要再去玩扑克了。”
学生：“是”
老师：“十加三等于多少？”
学生：“K” 
 4、老师：“你的题为《抢救亲人》的作文怎么连一个标点符号也没有？” 
学生：“事情太急，顾不上停顿。” 
 5、学校组织画T恤比赛，小胖制作的T恤衫获得大家一致好评。他T恤前面写着：“我虽胖”，后边写着：“但是，我很软和！” 
 6、一个从没梳过头的懒孩子拿梳子梳理自己的头发，头发拉得疼。于是，她感慨地说：“难怪人们都说妈妈是伟大的，梳头这么难受，我妈妈还天天坚持。” 


搞笑的三国时侯的房地产.. 1、曹操大兴土木建造铜雀台，众人不解：“大王，造这么大房子干吗？”
曹操叹口气：“还不是为了我那朝思暮想的大乔小乔啊，你们想想，要是没有个像样的房子，人家那能愿意啊！” 
 2、一天，一新楼刚建成，曹操带着众人组成的看房团前去参观。看完样板房后，开发商请曹操提些意见，曹操信笔在门上写了个“活”字。众人不解。
开发商悄悄留下杨修：“这位客户是啥意思啊？”
杨修笑道：“门内活，阔也，曹公觉得门太阔啊。”
“门太阔怎么了？”开发商不解。杨修连连摇头：“你这连门都这么大，公摊面积一定不小吧。” 
 3、孔明的名气很大，刘备带着自家兄弟慕名拜访，一路上专找豪宅，就是找不到孔明的别墅，最后只好向人家打听，好不容易才来到孔明蜗居的茅庐。
见到孔明后张飞大笑：“都说你是个大腕，怎么住这么差的房子啊？”
孔明微微一笑：“你有所不知，这可是安居工程经济适用廉租小产权房啊。” 
 4、刘备浪迹江湖，没有安身之地，于是向孙权借了荆州一用，可这一住便上了瘾，不想还人家了。孙权派鲁肃来要房子，刘备见了鲁肃来了个一哭二闹三上吊， 鲁肃没辙只好去找孔明，“孔明老兄，你去做做刘备的工作，好歹也是个皇叔，咋成了钉-子-户了。”
孔明安慰道：“哎呀，刘备哥哥只不过是住一阵子，他是个房奴，只有使用权，又没有所有权，地方还是你们的，莫急，莫急嘛。” 
 5、曹操南征北战，置得了偌大的家业，但自己却始终不肯称帝，曹丕不解：“老爸，这些房子都是您弄来的，为啥房产证上还是人家刘协的名字，你这不是太吃 亏了吗？”
曹操摇头：“你有所不知，我只不过是让他挂个名字而已，等我死后，你把产权过户到你的名下不就得了。” 
 6、诸葛亮失了街亭，只好大摆空城计。司马懿率众杀到城门前却犹豫起来。
手下道：“偌大的一个城市，怎么这么冷清？像是个空城！”
司马懿仰天长叹：“这都是过度开发的恶果啊，房屋的空置率太高，泡沫啊！我要这么个空城做什么，还是个无底洞啊！撤．”
 


恋人和夫妻之间的幽默爆笑.. 1、国外的女友收到男朋友的信，吓坏了，因为他在信中写道：“再见面时，我一定要刎你。” 
 2、一个正在筹备婚礼的男人问他的朋友：“办一份结婚证书大约要多少钱？”他的朋友说：“9元，再加上你一生的收入。” 
 3、在我的结婚纪念日上，丈夫送给我一个漂亮的金戒指，并柔情地说：“因为两个字，令我给你买了这份礼物。”
我甜蜜地说：“这两个字是‘爱情’吗？”丈夫说：“不，是‘降价’。” 
 4、在调解中心，一位宣传员正在讲解：“经常酗酒会导致婚姻破裂。”
一名男性听众发问：“要喝多少酒才能离婚?” 
 5、“您总是这么晚回去，老婆不会生您的气吗?”
“哪里!我总是和她打赌，说我会准时回家的——每当我回去晚了，她就特别高兴，因为她又赢了!”
 


黑客和电脑菜鸟的爆笑对话.. 一天，一个黑客闯进了电脑菜鸟的电脑系统——
黑客：我控制了你的电脑。
菜鸟：怎么控制的？
黑客：用木马。
菜鸟：在哪里？我看不见。
黑客：打开你的任务管理器。
菜鸟：任务管理器在哪儿？
黑客：算了。总之我已经控制了你的电脑。 
 菜鸟：哦！
黑客：你害怕了吗？！
菜鸟：你怎么总是在我的电脑里随便进进出出。
黑客：你可以装防火墙。
菜鸟：装了防火墙，你就不能进入了吗？
黑客：不是啊，我只是想增加点趣味性，这样控制你的电脑让我觉得很白痴耶。 
 菜鸟：听说你会制造“病毒”？！
黑客：嗯。
 菜鸟：那你可以黑掉网站吗？
黑客：当然，没听到人家叫我“黑客”吗？
菜鸟：哦，我还以为那是因为你长得很黑。
黑客：…… 
 菜鸟：我想请你帮一个忙。
黑客：什么事？
菜鸟：你能不能进入电力系统修改一点数据。
黑客：你想干吗！！
菜鸟：求求你，帮我把我家这个月的电费消了吧！
黑客：去死！！ 
 菜鸟：你天天来，不觉得烦吗？
黑客：是很烦，你的机子是我见过的最烂的一台了。
菜鸟：不是吧，这可是名牌。
黑客：我是说你的机子里除了弱智游戏就只有病毒了。
菜鸟：那你看到我的“连连看”了吗，不记得装在哪儿，找了好久了耶。
黑客：我倒！再见！ 
 过了几天，黑客又来了——
黑客：你死哪儿去了？！
菜鸟：出去玩了几天，找我干吗？
黑客：我要找点东西。
菜鸟：在我这儿找什么东西？
黑客：病毒，找一条前几年的老病毒，只有你的机子上病毒保存得最全啦。 
 菜鸟：你是一个高手吗？
黑客：可以说是吧。
菜鸟：高到什么程度？
黑客：嗯，我无聊的时候就自己黑自己的电脑。
菜鸟：哈，这个我也会！
黑客：你也可以？！
菜鸟：是啊，一关机电脑就黑了！
黑客：滚！ 


老婆永远不会错...这句话很对！！ 
 1、老公：“老婆，你今天做的饭真好吃。”
老婆：“我哪天做的不好吃。”
老公：“哪天做的都好吃，都好吃。”
老婆：“虚伪” 
 2、老公：“你穿这件衣服真飘亮。”
老婆：“是我人飘亮还是衣服飘亮啊。”
老公：“人和衣服都飘亮。”
老婆：“奉承” 
 3、老公：“饭早就做好了，快点吃吧”
老婆：“做那么早干吗，等我回家菜都凉了。”
老公：“那下次我等你回来再做。”
老婆：“那不是要饿死我吗？” 
 4、老公：“是我把你养的胖胖的，生活得多幸福。”
老婆：“你嫌我胖了是不是？”
老公：“哪有，再胖一点才好呢”。
老婆：“要那么胖干吗？你想过年杀了吃肉哇？” 
 5、老婆：“老公，我感冒了。”
老公：“那吃点药吧，我去给你倒水。”
老婆：“你就知道给我吃药，就没点别的办法？”
老公：“打，打针。”
老婆：“你一点都不疼我，55555”
老公：#@$!@#$%$...... 
 


小幽默:家长与孩子常常理解错位~~ 1、有一天妈妈跟女儿说“妈妈以后不能天天接你了，要让爸爸接你放学，但是偶尔妈妈会去接你的。”
女儿呆呆的看着妈妈认真的问：“偶尔妈妈是谁啊？”。 
 2、我问儿子：“喜欢月亮呢，还是喜欢太阳呀。”
儿子说：“月亮能给黑夜带来光明，在外面玩得再晚，也能看清回家的路。太阳每天一大早就晒着我的床，想睡个懒觉都不行。” 
 3、小学生作文：教训
  小丽是我的好朋友，但是我们却因为一个苹果吵架了……
  事情的起因是这样的：小丽到我家叫我一起上学，我妈妈给了我两个苹果，说叫我给小丽一个。但是我不想给她吃，后来我就把两个都吃了。
  小丽就开始骂我，说苹果是她的，我抢了她的苹果。其实苹果本来就是我家的，我为什么要给她吃啊，所以我就和她吵了起来。后来我们几天都不说话，小丽见到我就瞪着我， 我很伤心。
  没有朋友真的很难过，后来老师知道了，就把我们批评了，是老师教育了我。
  我得到了一个教训：有好吃的东西一定要藏好!要是朋友发现了，就要给她吃! 
 4、小贝看到电视里正在播放某产品实行三包的广告，就对妈妈说：“妈妈，从明天起，我也要三包？”
妈妈不解地问她：“什么三包？”
小贝：“糖一包、饼干一包、巧克力一包。” 
 5、小张带着四岁的儿子来我家做客。我拿了个橘子给他，小张说：“儿子，叔叔给你橘子你该说什么呀？”
孩子低着头很不好意思，我赶紧说：“不用谢了，吃吧。”
小张笑着说：“我这儿子太内向，不敢说话。”
这时，小孩子特别小声地冲我说：“叔叔，能帮我剥开吗？” 
 6、儿子问我韩愈是谁，我告诉他：“韩愈是一位伟大的文学家，25岁就是进士了。”
儿子不屑地说：“爸爸，我今年才6岁，就已经近视了。” 
 7、教一个小男孩弹钢琴时，感觉他弹得有问题。于是我说：“你先起来，听老师弹一遍。”我弹了一遍，然后让那男孩坐回椅子再弹，问他：“感觉如何？”
小男孩说：“感觉椅子比刚才热多了。” 
 8、看着儿子拿回来的成绩单，我说道：“你这学是怎么上的？不是及格就是良，有没有好一点儿的？”
儿子赶紧翻书包，递给我一张单子：“妈妈，老师说我这个单子里的各项都是优。”
我拿过来一看，原来是体检单。 
 9、儿子咳嗽，医生检查之后说：“感冒，我给他开一瓶小儿咳嗽糖浆，吃完就好。”
我说：“给开两瓶吧。”
医生说：“一瓶就能好。”
我解释道：“我喂孩子一勺，我就得陪他喝一勺，要不他不喝呀。” 


生活里面的幽默开心事儿~~！ 1、爸爸：“你年纪轻轻的抽什么烟，还不赶快戒掉。”
儿子：“您都抽了几十年的烟，为何还不戒掉？”
爸爸：“我年纪大了，戒不戒无所谓。”
儿子：“我年纪轻轻的，以后再戒还来得及。” 
 2、晚饭后爸爸问儿子：“今天老师留家庭作业了吗？”
儿子答道：“留了。”
爸爸叹了一口气说：“唉，我又得刷盘子了。” 
 3、在酒会上，一位女人问邻座的男人：“对面的那个丑八怪是谁？”
“是我的哥哥。”男人回答。
女人说：“不好意思哦，你们长得这么像，我怎么没看出来呢？” 
 4、一个年轻人正在努力想向心爱的女孩表白心迹。
“虽然我没有比尔那么富有；虽然我没有比尔所拥有的豪华住宅和汽车；虽然我不能像比尔那样能为你买漂亮的钻石和珍珠。但我爱你。”
女孩说：“比尔结婚了吗？” 
 5、坐在我身后抱着小男孩的女人我看着十分面熟，为了和她套套近乎，我讨好道：“嗨！这小家伙和你丈夫长得真像。”
这个女人用奇怪的眼神看着我答道： “这是我邻居家的孩子。”
 


社会生活中的爆笑段子...周围都是~~ 
 1、世界上最遥远的距离不是天涯海角，不是生离死别，而是我站在公交车的车门里，你却挤不上车…… 
 2、一家三兄弟都事业有成，老大开私企，老二是国-企-老-总，老三在发-改-委上班。老头病危，说有个遗愿，希望火化时每人放一万块钱陪他上路，三兄弟都答应下 来。老头死了，三兄弟依次上前：老大放入一万现金，老二放入一万的支票，老三一边痛哭，一边放入三万的支票，把现金和老二的支票换了出来。 
 3、桥垮了，专家说和质量没有关系！房价高了，专家说和地价没有关系！泥石流了，专家说和植被没有关系！发育早了，专家说和奶粉没有关系！专家太太怀-孕 了，大家都说和专家没有关系… 
 4、喝酒看度是社会底层，喝酒看牌是社会上层； 
想媳妇的是社会底层，想情人的是社会上层； 
耕种土地是社会底层，买卖土地是社会上层； 
养猪的那是社会底层，养狗的那是社会上层。 
 5、老大爷去买菜，正在挑菜，忽然卖菜的说：“你快点吧，城-管马上就来了。”
老大爷说：“我也想快点，回去晚了，我还怕房子被人家给拆了呢。” 
 


搞笑的的几则冷幽默..~~！ 1、伞兵胖李每次训练总是第一个落伞，并且准确的降落到预定地点，受到了部队政委的表扬，政委说你可以向大家传授以下你的降落经验，胖李说：“吃胖一点 就好了。” 
 2、陪审席上坐着几个陪审员，其中一个陪审员悄悄对旁边的陪审员说：“虽然我是第一次做陪审员，但我绝对不会看错人，那个装模作样的家伙，我一看就知道 是有罪的。”
“你说那个？他不是被告，他是辩护律师。” 
 3、“昨天我们喝得酩酊大醉，我把小刘送回家，把他轻轻地安顿在床上，连他的妻子都未惊醒。”
“小刘不是前天就出差了吗？”
“啊！!@#^&$%^” 
 4、有一名法官，当他正在审判一名罪犯的时候，他发现这个罪犯的面孔很熟悉。他重新看了一下这个人的记录，发现是个职业罪犯，但有五年时间他却没有犯罪记录 。
他迷惑不解地问，“在过去五年的时间里，你是如何克制住自己不犯罪的？”
“我在坐牢，”犯人回答，“你应该知道，因为是你把我送到那儿去的。”
“那不可能，”他说，“那时候我还不是法官。”
“是的，你那时候不是法官，”犯人邪笑着说，“你是我的律师”
 


童年时代小笑话~~！ 1、爸爸和孩子们一起在海滩上，四岁的儿子跑过来，拉着他的手，领着他到岸上去。那儿的沙地上有一只死了的海鸥。
儿子问道：“爸爸，它怎么了？”
爸爸回答道：“它死了，到天堂里去了，”
儿子想了想说，“爸爸，你看上帝又把他扔下来了。” 
 2、不知为何，8岁的侄子一心想长大后摆地摊。他妈妈训斥说：“以后不准说摆地摊，没出息！再有人问，你就说长大后要出国念书，上哈佛大学！”
后来，再有人问他：“小宝儿，长大后干什么？”“出国念书，上哈佛大学！”那人又问：“那上学回来呢？”侄子白了那人一眼,说：“摆地摊啊！” 
 3、我和妻子都是老师，我们的职业习惯常常会带到家庭生活中来。一天早晨，当我们8岁的女儿玛吉准备去上学的时候，我看了看她的房间，看她是否将房间收拾整 齐了。
“你的床那样就算收拾好了吗？”我问。
“不是，爸爸，”玛吉回答，“我只是打了一个草稿。” 
 4、妈妈：儿子，今天早上我在食品橱里放了两块蛋糕，现在只剩下一块了。你说是怎么回事？ 
儿子：噢，里面太黑，我没有看见那一块。 


男人都被女人整成这样儿了!~~ 1、老公从来不洗衣服，可是这个周未他却起了个大早，洗起妻子的衣服来。妻子正在纳闷呢，就听老公含泪在那儿说：“我说好心有好报吧，下个月的零花钱出来了。” 
 2、我们老板每月有五位数收入，可还总是抱怨：夫人要拿走两位数。
“你真幸运，夫人只拿零头。”
“幸运？她拿的是前两位。” 
 3、女：我初恋男友是卖馄饨的，分手后我不再吃馄饨。第2个男友是开网吧的，分手后我就不再上网了。
男：那你不能离开我了。
女：为啥？
男：因为我是卖衣服的!
女：那我暂时可以穿不掏钱的衣服了。 
 4、珠宝店里的收银员不解地问一位女顾客：“夫人，您的钞票怎么这么潮湿？”
这位女顾客解释道：“对不起，因为我先生在给我这笔钱时，哭得实在太厉害了。” 
 5、父亲郑重地告诉女儿：“昨天，你的男朋友正式来找我了，说要和你结婚，我已经答应他了。”
女儿：“可是，我不愿意离开妈妈，我不想结婚。”
父亲想了下说：“那把你妈妈也带走好了。” 


职场的开心冷幽默..令你开怀大笑！！~ 1、KTV里，大家起哄要小张亮一嗓子，小张满脸难为情：“我唱歌太难听，而且真的不会唱，你们唱吧”
经理见此情景，就招呼小张：“你实在不会唱也没事，那就念一首吧。”
同事马上点了一首“中国话”插到前面，把话筒交给了小张。
小张看这不唱是不行了，只见他深吸一口气，我们立马都安静了下来，期待他的“念歌”
半天不见声音，这家伙回过头来，眼神中充满了无助，低声问经理：“我想默念，可以吗？” 
 2、小刘在机关上班有些年头了。一天早上，起床后，妻子给他拿来了早餐和报纸，小刘边吃边看，三个小时过去了，小刘依然坐在桌子旁边读着报纸。
他的妻子忍不住说道：“亲爱的，你不去上班了吗？”
小刘突然惊叫的说：“难道我没在办公室吗？” 
 3、酒店里，一位探险家向人叙述说：“船沉没了，我们上了救生船，在海面漂泊了几个星期。我告诉你们，真是饿得死去活来。最后，我们各自吃了自己的鞋，所有的人都死了，只剩我 一个活了下来。”
“其它人不如你能挨饿吗？”
“不，是我的鞋号最大。” 


师生在课堂上的爆笑.. 1、毕业后，我到一所女子学校任教，由于年轻的男老师级少，所以我总以为自己这个纯爷们儿将非常受欢迎。
第一堂课，有一位女学生忘记带课本，我请她站起来，问其他同学该怎么处罚。她们很有默契的齐声说：“老师亲她一个！”大家等着看我的反应。
我瞄了那位同学一眼，只好回答：“不可以处罚老师！” 
 2、一日，阿呆上课是偷偷玩手机，正好被在教室外巡视的班主任发现。班主任用自己的手机发信息给阿呆：“你怎么不认真听课？”阿呆疑惑地回复：“你是谁？”班主任：“你 看看窗外。”
阿呆一看，又偷偷回复：“多谢提醒，等会儿再聊，我们班主任在窗外盯着我看呢。” 
 3、6月1日，某几人照例上课吃早餐。 
高数老师讲了几分钟课终于忍不住停了下来说：“拿早餐到教室可以，但不要上课吃。算了，今天是儿童节，原谅你们！” 
 4、冬天在上课，老师背靠火炉站着，对学生们说：说话前要三思，起码数到五十下，重要的事情要数到一百下。 
学生们争先恐后数起来，最后不约而同地爆发出：九十八、九十九、一百。老师，您的衣服着火了。
 


搞笑的糗事...多听听对自己有好处~~！ 1、朋友最近买了个相机，朋友说这种相机可以提示你拍照的时侯是否眨眼了。我觉得很新鲜，就把他的相机借过来用，我就先试着用相机自拍，相机果然显示：“您刚才是否眨眼 了？”，我赶紧调到预览图看，没有呀，我明明睁着眼镜的啊。
我向朋友抱怨道：“你这什么破相机啊，我明明睁着眼呢，它愣说我眨眼了。”
朋友把相机拿过去，看了看屏幕上的照片，又看了一下我，说道：“是你眼晴太小了好不好。”
我：@#$@!@*^#。 
 2、一个老外在中餐馆内独自吃火锅。他首先生吃掉所有的菜，然后喝火锅里的汤，吃得津津有味，最后对服务员说：“这道菜不错，与我们的西餐很相似。” 
 3、城里的老王为了不让人在屋后方便，便在墙上写上：“牲口在此大小便。”
第二天，他发现农民牵着牛马在屋后排成长队，还说：“城里人真讲究，牲口拉屎还规定地点。” 
 4、汉语“哪里哪里”是自谦的意思，作为对友人赞扬的回应。初通汉语的老外参加中国一对年轻人的婚礼。他很有礼貌地赞美新娘漂亮，而新郎却谦虚地说：“哪里哪里。”
老外觉得新郎认为自己说得不明确，就用生硬的中国话接着说：“新娘的眉毛、眼睛、鼻子、嘴，都很漂亮啊！” 


看透恋爱和结婚.. 1、恋爱时，男人说的话对女人来说是一言九鼎。
结婚后，女人对男人说的话是一言九‘顶’。 
 2、恋爱时，男人就像块上足了发条的表，围着女人不停地转。
结婚后，女人就像座钟，围着男人每隔一小时就撞得当当响。 
 3、恋爱时，男人和女人是天涯若比邻；
结婚后，男人和女人却比邻若天涯了。  
 4、白头到老的意思是：认识了3天，相爱了3个月，吵了3年架，忍了30年。 
 5、恋爱时，女人像一则广告，时刻勾引着男人的购买欲。结婚后，女人像一件商品，发现并没有广告上说的那么好。 
 6、想要听好话，就去恋爱；
想要听实话，就去结婚；
前者爱得生涩，后者爱得平安。 
 7、想喝水时，仿佛能喝下整个海洋－－这是热恋中的相思；
真的喝起来，充其量只能喝下两杯－－这是婚后的日子。 
 8、婚姻是法官，判处一方终身监禁的同时，另一方顺理成章成了看守。
婚姻是诗人，只不过笔下的风花雪月变成了柴米。
婚姻是小偷，将两个人心底的爱情偷得一干二净。 
 9、婚前，男人是个语言家，面对女人总是无话不说，全为讨得其欢心；婚后，男人是个思想家，面对女人总是一言不发，生怕会引火烧身。  
 10、婚前，男人的最大敌人是钞票，为了满足女人要求，不惜将它们全部消灭；婚后，男人的最大敌人是女人的消费欲望，为了偷存几个私房钱，不惜冒着被女人口 水淹死的危险。  


幽默IN语,可以做个性签名！！ 1、人才和天才只差一个“二”。故，人才很精，而天才总是有点二。 
 2、还是古代好混，割掉了就能当公务员。 
 3、自从得了精神病，我的精神就好多了！ 
 4、人生最大杯具：美人迟暮，英雄谢顶。 
 5、有事直接奔主题, 不要拿你的无知, 挑战我的黑名单。 
 6、有些人就是这样， 自己是蛆就觉得全世界是一个大粪池。　 
 7、一个人的寂寞，是两个人的错 
 8、在马路边捡到一分钱，这要上交给 ol.ice叔叔手里边 ，这是原则。但捡到十块钱 这已经超出了原则的范围了。 
 9、我跟哥们抱怨买东西被找了张五十的假币。哥们安慰我说：“你不算最倒霉的，那次去买东西，人家找了我一张假一百的。” 
 10、大学时候，我早上用包子占位置，结果包子被人吃了，位置也没了…… 
 11、出外靠朋友，出丑靠自己 
 12、我乃帅哥，但不随便，未经允许，请勿暗恋！ 
 13、你负责赚钱养家，我负责貌美如花。 
 14、你这样的好人，女人一见就想替你做媒，可并不想把你留给自己。 
 15、一个人到音像店买CD，售货员问他是否要轻音乐。他说：“轻重都行，反正我是开车来的。” 


搞笑的儿了和爸爸...谁也管不了谁！！ 1、儿子：“物理变化和化学变化有什么不同？”
爸爸：“物理变化就是没有了还会再有，化学变化就是没有了就永远没有了。”
儿子：“听不懂。”
爸爸：“我觉得花钱就是化学变化，但你妈认为是物理变化。” 
 2、4岁的儿子在外婆家住了一晚，回家后爸爸亲切地问：“儿子，在外婆家睡的香吗？”
儿子想了半天，摇摇头：“我睡着了，没闻到。” 
 3、一男士中将得到一个玩具，回到家里，他把三个孩子叫到跟前，说：“谁最听妈妈的话，从不和她顶嘴，妈妈让他做什么他就乖乖地去做什么，谁就能得到这 个玩具。”
三个孩子异口同声地说：“爸爸能得到。” 


‘意’想不到，开心冷笑话~~！ 1、一个近视的人在大街上走着，突然刮起了一阵大风，吹走了他头上戴着的一顶黑帽子，他立即追了上去。这时，一名妇女对他喊道：“喂，先生，干什么呢你？”
“我在追我的帽子！”他气喘吁吁地回答。
“你追的是我家的黑母鸡呀！” 
 2、丈夫到法院要求和妻子离婚。他说：“我们之间不和已经有三年了。”
法官：“你们结婚多久了？”
丈夫：“两年。” 
 3、一个卖苹果的喊道：“新鲜的苹果，进口货。便宜买了啊。”
过路人一听“进口货”，便你一斤、他一斤地买上了。
有人拿起一个尝了尝，说：“这不是很平常的苹果吗，你怎么说是进口货呢？”
卖苹果的人说：“您这一张嘴，它不就成了‘进口’货了吗？” 
 4、一位顾客到小吃店吃包子，咬一口，不见包子馅儿，再咬一口，还不见馅儿。奇怪地问道：“服务员，这包子怎么不见馅儿？”
服务员说：“皮厚呗。”
顾客又咬了几口，直到吃完了包子还未见馅儿，又问服务员。服务员说：“你可能吃的是馒头。” 
 5、一养鸟人教鹦鹉说话，每早必教它说：早上好！过数月，鹦鹉仍不说话，一日，此人心情不佳，未问好，只听鹦鹉大叫：你小子今天牛了啊，连好也不问！ 


幽默箴言和职业妙解..听听看~~！ 幽默箴言: 
 1、世上分两种人，一种是做事的人，一种是做戏的人。做戏本身并不可恨，可恨的是他们往往把自己当作做事的人。 
 2、财富如水。如果是一杯水，你可以独自享用：如果是一桶水，你可存放在家里；但如果是一条河，你就要学会与人分享。 
 3、有一些人，他们区别盐和糖，需用三天化验，五天观察，七天分析，九天研究，只是不知道用嘴去尝一下。 
 4、好多人读着鲁迅，却做着鲁迅笔下的人。 
 5、一个国家，只有它的文化和历史都活着，这个国家才活着。 
 职业妙解: 
 1、会计师：他们知道所有东西的成本，却不知道这些东西的价值。  
 2、银行家：在阳光灿烂的日子，他们会把伞借给你；当下雨时，他们会要求你把伞还给他们。  
 3、顾问：他们从你的手腕上把表取下来，然后会一本正经地告诉你现在几点了。 
 4、经济学家：他明天就能知道，为什么他昨天预言的事在今天并没有发生。 
 5、现代派画家：他们把颜料倒在画布上，然后再用抹布将颜料擦去，最后他们出售他们的杰作——抹布。  
 6、哲学家：他们很难找到工作，不过好在最终他们总能弄清自己找不到工作的原因。  
 7、软件工程师：他们以一种你无法理解的方式去解决一个你还没有发现的问题。  
 8、心理学家：你的老婆把所有的烦恼向你倾诉，不用付任何费用；然后你再花钱将这些烦恼向心理学家倾诉。  
 9、社会学家：当一个美女走进房间，所有人的目光都会跟着她，而这时候社会学家却盯着每一个人。  


懒人、书呆子和吝啬鬼的笑话.. 1、有位说话喜欢拐弯抹角的小说家，一日出其不意返家，女佣向他打招呼：“您在找太太吗？先生。”
“是的，”他画蛇添足地回答，“我在找我最要好的朋友和最苛刻的批评家。”
“您最苛刻的批评家正在床上。”女佣说，“而您最要好的朋友刚刚从窗口跳出去了。” 
 2、有个懒人，懒得出奇。妻子要切面条，叫他到邻居家借个面板。他说：“不用借了，就在我背上切吧！”
妻子在他背上切完面条，问他：“痛不痛？”他说：“痛，我也懒得吱声。” 
 3、妻子买了一块纯白色的布料准备做晚礼服，她欢天喜地拿给正在读书的丈夫看，并温柔地问道：“你喜欢这块布料吗？”丈夫漫不经心地答道：“很好，我们的床单实在太旧了 ！”  
 4、某人天天在学盲文。朋友不解地问他：“你眼睛好好的，干吗要学盲文呢？”那人回答：“我不过是想晚上看书时能节省点儿电。” 
 5、某人致信给某报编辑部说：“如果你们再继续刊登《吝啬鬼的故事》，我将不再订阅你们的报纸。我的邻居对这篇连载极感兴趣，他每天都要向我借阅，我又不好意思不借给 他。” 


新螳螂扑蝉等经典小笑话.. 
 1、一群蚊子在池塘边激动地传递着一个消息：在不远的地方有个胖子，长得又白又嫩，他的血液鲜美无比，蚊子们“嗡嗡”叫着商议如何去享用这道美味。
蛤蟆一步一步悄悄地接近池塘，隐蔽在杂草丛中，美滋滋地数着蚊子的数目：“真不少呀，够一顿大餐。”
蛇伸出它的头，幽灵一样的目光紧盯着蛤蟆：“只要你一开始吃蚊子我就进攻，哈哈!你做梦也想不到。”
鹰在长空滑翔，目光穿过草丛锁定忘乎所以的毒蛇。鹰缓缓地降低了飞行高度。
一个小伙子躲在树荫下，举起猎枪，瞄准：“再低些，哈哈!再低些。”
不远处有辆警车，车里的人正在用望远镜观察：“这小子还在非法捕猎，听我的命令，等他一开枪我们就行动，抓起来，罚款，狠狠地罚。”
警长坐在车里，他长得又白又胖，一手拍着自己的脸，一手挠着腿上的痒：“该死的蚊子，打都打不完。你在干什么？望什么望？过来帮我打蚊子，快点！愣着干啥？” 
 2、老板发现上班聊QQ现象比较严重，就建了一个QQ群，说：“以后开会就在群里开啊，开完之后，必须关QQ，不准私自聊天，否则扣除当月奖金。”
大家心里明白，这那是开什么会啊。明明就是不让我们上班开QQ。不过，你有你的千条计，我有我的过墙梯。咱隐身不就行了，嘿嘿。
月低的一天，我突然发现这个QQ群在闪动，奇怪，敢快打开，原来是老板的留言：“见到留言速到我办公室领取奖金。”
我看了下周围，发现都笑嘻嘻的去了，我也跟着去了。
刚进去，就感觉情况不妙，只听见老板严厉地说道：“不错啊，来得真整齐，别以为你们隐身我就发现不了，现在是你们自己现身的，这个月的奖金都没了！” 
 3、某留学生在英国打官司，让英国律师给法官送礼，律师说：“万万不可,送了你肯定输！”
最后留学生还是向法官送了礼，但官司却赢了。
律师百思不得其解，留学生说：“我给法官邮寄了包裹，但写的是对方当事人的名字！” 
 3、上帝对地球的现状很不满意，便让时间倒流一千万年:地球上又出现了原始的森林、草木、昆虫、兽类……上帝要离去时，对所有的动物说:“我把这个世界交给你们了，你们还 有什么需求吗？”
动物们立刻一群群地朝上帝跪下，指着森林边的猴子齐声叫道:“上帝啊，请您把猴子们灭绝吧！”
 
 


老大你帅成这样人不人活啊。 
	感觉好像整过容的撒。 


好丽友 
	他烟瘾一向很大，后来他爱上了一个男孩儿，一次他抽烟的时候男孩儿咳嗽了两声，他二话没说把烟掐了，从此再也没碰过。 五十年后，两个老头坐在夕阳下，他邀功："当年我为了你把烟都戒了~" 他轻笑"你说那次?我咳嗽是让你给我一根,结果看你掐了烟,索性就陪你一起戒了…… 


你除了相信自己还相信过谁 
	  
 
	　　去吃饭，前面坐着一对情侣，女的说话超嗲，而男的穿着军装，坐的很端正。 
 
	  
 
	　　俩人边吃边聊，这时，女的开口了:你除了相信自己还相信过谁？（超嗲）男的淡定的说:党。我凌乱了，党……哈哈哈。 


求大神翻译！！ 
	台湾朋友教我的台湾腔秘诀，用随意的淡定的口吻：“你造吗....有兽....为直在想....神兽....我会像间酱紫....古琼气....对饮说....其实....为直都....宣你！宣你恩久了，做我女票吧！”把以下这句话对你暗恋对象大声说三遍，你就成功转型为台湾偶像剧男猪脚！一般人我不告诉他！ 
 
	（求翻译） 


联合国没了 
	问：“为何至此联合国都没对此次钓鱼岛事件表个态？” 
 
	答：“小国和小国之间有矛盾，联合国一调解，矛盾没了. 小国和大国之间有矛盾，联合国一调解，小国没了。大国和大国之间有矛盾，联合国一调解，联合国没了。 


你懂了吗？ 
	公司一MM，前阵子QQ签名是5.05 6.10 7.12 8.18 9.23（ ），然后我研究又研究，算不出来。发给公司那数学天才，也没做出来。最后只好问她，是多少啊？MM答道：“我哪知道，还没来呢。”…… 


到底有多大的晃啊？ 
	去买衣服 
 
	“这件衣服多少钱？” 
 
	“70元” 
 
	“30卖不卖？” 
 
	店家立马说“拿着吧” 
 
	转身后苦着脸，心里暗骂：靠！又买贵了！ 
 
	就不信这样的菇凉只有我一个…… 


妈妈现在真的着急了 
	以前有女同学给我打电话，我妈：怎么有女的找你？ 
 
	现在我妈：快，快，找你的，是个女的… 


瞎扯蛋 
	　　小龙虾相亲之后回家闷闷不乐。 龙虾妈妈说：“乌龟有什么不好，人家身体好，长命百岁，你不用担心守寡，最重要的是有房子住啊……”小龙虾大哭：“好什么好？生个孩子还得叫王八蛋，哪天我拉着孩子逛街人家就说我虾扯蛋了！” 


女孩到女人~~　巨内涵！ 
	某高校录取学生考题：请描述女孩到女人的变化过程，一考生仅用了三个字：人　个　八，便获得保研的资格。 


有吗？有点冷啊 
	　　淘宝里面卖棺材的都是包邮的！碉堡的是有条


然后。。。他绿了。。。 
	　　路过和女友的野合场地，发现有 人在那XXOO，于是兴起打电话给女友 告诉她，然后XXOO的那里传来了我女 友的手机铃声。 


我擦，原来这才是真相 
	  
 
	　　司马光拍拍王安石的肩膀：“介甫，跟我斗？你还是太单纯了。” 
 
	  
 
	　　王安石淡定地回击：“有什么了不起的？不就是砸个水缸嘛？换了我也一定会这么做，我和你比，只是少一个机会罢了。” 
 
	  
 
	　　司马光眼中射出两道寒光：“机会，是自己创造的。你只知道老夫砸缸，却不知道那孩子是怎么掉进去的吧？” 


打光棍的原因 
	　　50年代----打光棍是因为当兵打仗；60年代----打光棍是因为文.革动荡；70年代----打光棍是因为上山下乡；80年代----打光棍是因为大学没上；90年代----打光棍是因为穷的叮当；00年代----打光棍是因为没钱买房；10年代----打光棍是因为社会时尚！ 


她的老公 
 您可以在这儿发表笑话与大家分享，发布成功，我们审核后，您的笑话会显示在怪讯网首页！ 发表笑话的审核标准为： 
 
 1：自己的或听说过的，有笑点，不含政治、色情、广告、个人隐私、歧视等内容。  
 
 2：笑话需审核后发表。 


“三鹿”走了，求教：这个有害么？ 
	想在X宝上买个实木衣柜，查看参数看到这个，小心心咯噔一下，有害么？ 


女厕在那？ 某天，我在犯傻。 一没纸问：厕所在那？ 我说：男厕所旁边。 没纸又问：男厕所在哪？ 我说：女厕所旁边。 没纸又问：女厕所在那？ 我说：妹子，我没上过女厕所啊！ 


自作聪明的媳妇。 
	  
 
	　　有一个愚昧无知的媳妇，好自作聪明。 
 
	  
 
	　　有一天，她丈夫做客回来发怒道：“看人家媳妇，再看看你……”媳妇不服气他说：“我怎么啦？”丈夫说：“人家都知书达礼。我一进门，人家就问我贵姓，我说姓张，人家又问我弓长张，还是立早章……” 
 
	  
 
	　　不几天，家里来了客人，媳妇学着斯文的样子：“您贵姓？”客人答：“姓侯。”媳妇又问：“是公猴还是母猴？”客人哭笑不得，无言以对。 


真是奇葩…… 
	　　世界上所有国家发射火箭都是拼成 功率，只有朝鲜和韩国拼的是滞空时 间。 


囧事 大学毕业时同学聚餐，我喝的晕晕乎乎去餐厅的卫生间小便，看见墙上写着很小却很醒目的一行字，凑近了一看，写着：“不要看这儿，专心尿尿。”等我看完这句话后，已经尿了自己一鞋了，哎~~~ 


尴尬的考试 ?上初中时我们数学老师总喜欢故作幽默的说些个没人笑的笑话?。我们全班就商量恶搞他一把，等他上课说第一句话的时候，我们就全体齐声大笑。?那天他进来，沉默了一下 说他爸去世了。?我立刻放声大笑，其他人鸦雀无声。结果下午的考试我没成绩。 


嘴馋的孩子们 ?? ? ? ?上小学时我每天只有几毛钱的零花钱，有一次攒了几天，好不容易买了一包五香瓜子，上课的时候偷偷的全磕了，瓜子壳全放在课桌抽屉了，下午来上课的时候看着瓜子壳又馋了，于是把瓜子壳又放到嘴里都含了一遍，感觉味道好好啊。。?下课的时候一个同学问我吃啥呢，我只好说吃瓜子壳，专门买的五香瓜子壳，只有壳没有肉的，就是吃味道的。。。结果那一个下午一帮子小同学围在我座位边上吃我舔过两遍的瓜子壳。 


苍蝇哥 ?? ? ? ?上中专时我是很暴强的。一日发现蚊帐里有只蚊子，忙活抓了半天没抓到，哥们劝我别打了，我叹口气说：“妈的，我饿死你！”然后迅速把蚊帐收了起来，忍了好几天没挂蚊帐，最后终于把蚊子给饿死了，大家那个汗呀~~~~~这个不算什么对吧，很多人都干过。 ? ? ? ?一日我又发现蚊帐里竟然飞进一只苍蝇，跟他们说：“我非弄死他”。他们说：“苍蝇可是耐饿呀，看来你是靠不过他的”。　　“你们瞧好吧 ”，我抄起一本《臭小子闹官场》钻进蚊帐，封口。边看小说边不停的挥动扇子，就是不让苍蝇落地，结果两个小时后，苍蝇终于飞不动了。我端着有些酸麻的胳膊凑过去捅了捅苍蝇说：“飞呀小样，爷书还没看够呢”，同学们大夸我耐力强过苍蝇，绰号[苍蝇哥] 


尴尬而多情 ?前几天在班上，甲方外委的一分包方来找我看图纸，互相认识后，漂亮的女士要求留下联系方式，我立即把自己的QQ和博客，完整的都写上了，结果她没看懂，问道：你的手机号码怎么是7位的小灵通吗？汗~~~ 


名字的来由 
	一个叫赖皮的狗腿子，因娶不到好人家的姑娘，就娶了一个叫诬良的妓女。此后，这个妓女生了一个孩子，为了让孩子继承他们这对狗男女的传统，就给儿子娶了个名字叫诬良赖。 


尼玛！老衲差点圆寂了啊 
	  
 
	　　吃金针菇最悲剧的是什么？ 
 
	  
 
	　　最悲剧的不是噻牙齿上，也不是一半噻牙齿上一半卡喉咙里。 
 
	  
 
	　　而是一根噻牙齿上，一坨卡喉咙里！老衲差点圆寂了。 


英语烂的下场啊。。。 
	  
 
	　　追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句： 
 
	  
 
	　　If you do not leave me.I will by your side until the life end. 
 
	  
 
	　　我没看懂，请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。 
 
	  
 
	　　于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。 
 
	  
 
	　　后来我英语也过六级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”！ 


我该怎么劝啊？求助。。 
	  
 
	　　真事，朋友的妹妹跟我很铁，她在医学院毕业回市医院工作，专门做DNA检测。 
 
	  
 
	　　做DNA的人少，她闲得无聊把自己跟她老爸的DNA检测了一下。 
 
	  
 
	　　得出了一个大秘密，现在在我这是一口烟一口酒的嚎叫。 


很懂你老婆的心思哈！！ 
	  
 
	　　我家老婆属于那种保守含蓄的女人。 
 
	  
 
	　　突然有一天各种找LZ麻烦，还叫我刷碗，拖地。 
 
	  
 
	　　我纳闷了，以前没这情况啊？果断不予理会。 
 
	  
 
	　　然后她火了:“你一天什么也不干，就知道打游戏，去死吧！” 
 
	  
 
	　　LZ瞬间懂了，遂强行把她摁到沙发上XX之OO！好吧，如你们所想，半个小时后LZ叼着烟，打着游戏，我老婆哼着歌，拖着地！ 


突然就那么心情好了有木有！！ 
	  
 
	　　刚刚在澡堂（就是那种一排淋浴的），我正在脱衣服。 
 
	  
 
	　　此时进来一个帅哥，真的是很阳光，然后脱衣服，嚯，好几块腹肌。 
 
	  
 
	　　远非我这种屌丝所能比的，可是等他脱下裤子的时候。 
 
	  
 
	　　我突然明白了一句话：“上帝是公平的，他不会给一个人所有他想要的东西”… 


你们这两个兔崽子，给我等着 
	  
 
	　　家有可爱宝一个，中午跟楼上的小朋友在lz家玩玩具楼上小朋友挑了一把剑对儿子说：“走咱俩上楼打我爸去” 
 
	  
 
	　　儿子想都没想就说：“还是打我爸吧，我爸坚强点。 ” 


他只看不顶 
	  
 
	　　一家娶新娘,客人散尽,新人入洞房. 
 
	  
 
	　　公婆才要休息,只听新娘在洞房内大叫。 
 
	  
 
	　　婆婆无奈,只得拉公公一同来到洞房门口: 
 
	  
 
	　　媳妇儿啊!新婚之夜，免不了的，你就将就些吧! 
 
	  
 
	　　不料新娘大怒,说了一句超经典的话： 
 
	  
 
	　　“哪有这样的傻子! 他—他—-他—–他只看不顶! 只看不顶啊!” 


你一点没变啊 
	　　多年后，他们偶然相遇在街头。 相视一笑后，他缓慢而温柔地向她走去，轻轻说出一句：“这么多年过去了，你看起来一点也没变。”她听完娇羞地低下头，摆弄着耳边的碎发，装作不经意却还是掩盖不住欣喜地说：“是吗。”他爽朗地笑了：“可不是，20年前你就长了这张40岁的脸了呵呵。”. 


非诚勿扰的三种人。认为说的好的要赞哈~~ 
	  
 
 
		  
 
		　　其实，要上非诚勿扰的女人有三种。 
 
		  
 
		　　一种是，“原谅我这人比较直接啊，你有钱吗？”；一种是，“我这人比较随便，有钱就行了”；还有一种是，“我这人比较单纯，只想找个有钱的……” 
 
 
	  


中国人无法正常读出的句子 
	  
 
	　　90％中国人无法正常读出来的句子： 
 
	  
 
	　　NO.01 妹妹你坐船头哦，哥哥我岸上走。 
 
	  
 
	　　NO.02 大王叫我来巡山哦！ 
 
	  
 
	　　NO.03 找呀找呀找朋友！ 
 
	  
 
	　　NO.04 你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来！ 
 
	  
 
	　　自己唱出来的顶一个吧，不要偷着乐啊。 


端了院长老窝 
	　　lz护士一枚，一次我们医院副院长的母亲得了子宫肌瘤，来我们医院做子宫切除的手术，在子宫全切的一刹那，听妇科主任幽幽的来了一句：＂端了院长的老窝＂。 。。。 


游湖借伞 
	一天，同事听京剧，问我好听不。我说：好听，这是啥曲目？“游湖借伞”。我很不解，问：“还有叫油壶的人，真少见。”朋友晕死。 


人生就像卫生纸 
	　　人生就像卫生纸，开始瞅着挺多，越往后用得越省；人生就像卫生纸，说没有，还真没有；人生就像卫生纸，用过的看一看就丢掉吧；人生就像卫生纸，用过的，不丢掉还经常拿出来看一看，这样不好吧；人生就像卫生纸，总得在上面留下点什么；人生就像卫生纸，我擦！ 


真正的屌丝。 
	　　一个真正的屌丝不是没有吸引妹子的能力，而是他擅长把煮熟的鸭子弄飞。 


嫂嫂放心，我先来毁他们三关 
	　　关羽在曹营收到刘备消息，便立即带嫂嫂离开，嫂嫂问道：“前边有多个关卡，二叔可有把握闯关？”。 关羽把自己脱得一丝不挂，骑在赤兔马上回道：“嫂嫂放心，我先来毁他们三关。” 


笑而不语…… 
	  
 
	　　初中，邻桌一女生，长得可爱，但有个毛病，一做题目就咬笔头，她用过的铅笔、自动笔、圆珠笔，笔头面目全非。 
 
	  
 
	　　有一次，晚自修，她的笔写不出字，过来问我借。 我想了想，把自己的钢笔借给她。 大约5、6分钟，忽然听到“哎哟”一声，转头一瞧，mm从嘴里拿出我的钢笔帽，帽头陷下去，上面一个尖牙印子。。还有点点口水。 mm笑得很尴尬，她还对我说：“没咬过钢笔。。力道没控制好。。。” 
 
	  
 
	　　8年后，同学会，可以带家属。该mm嫁人了，她老公正好是隔壁班班长。 
 
	  
 
	　　会上，我记起钢笔的事，就说了。 她老公笑而不语.....笑而不语~笑而不语~..... 
 
	　　有没有看懂的，别只顾着傻笑要顶哈~~ 


瞬间知道答案的人哥深深觉得太邪恶了…… 
	　　有6个男人要过河，河里有吃JJ的鱼，他们只有一个瓶子，他们要怎么安全过河？ 


关我屁事！ 
	　　看新闻说假鱼翅害人，回头想想二十多年了连假鱼翅都没吃过，关我屁事…… 


中指好酸 
	  
 
	　　北京电影学院某大二美女的签名：中指好酸啊，键盘都打不了乐。 。 
 
	  
 
	　　下面一个可爱的同学回复：男朋友出差了？ 


哥该说什么好…… 
	　　我家老婆属于那种保守含蓄的女人，突然有一天各种找我麻烦，还叫我刷碗，拖地。 我纳闷了，以前没这情况啊？果断不予理会。然后她火了:”你一天什么也不干，就知道打游戏，去死吧！”我瞬间懂了，遂强行把她摁到沙发上ooxx！好吧，如你们所想，半个小时后LZ叼着烟，打着游戏，我老婆哼着歌，拖着地！ 


中国医生 
	　　中国医生说的最多的几句话：1.先去拍个片子看看。 2.先去抽个血看看。3.你不检查我怎么知道是什么病？4.先把钱缴了！同意的有木有！！ 


大大的包子。 
	  
 
	　　一个傻子结婚了。 
 
	  
 
	　　第二天，父母问傻子新媳妇怎么样？　傻子回道：新媳妇一点也不好！　我昨天半夜睡醒的时候，有点饿，就问我媳妇有没有吃的，可是她告诉我没有！　其实我早就看到她身上藏着两个大大的包子！ 


没有离异，只有丧偶，， 
	  
 
	　　办公室有一女同事为人豪爽可爱，她跟他老公感情特别好。 
 
	  
 
	　　有一次我们吃饭说起小三，我问她，你老公要是有外遇了，你跟他离婚吗？ 
 
	  
 
	　　她斜眼看着他老公，淡淡的说，我这辈子没有离异，只有丧偶！！ 


聪明的非洲狮子。 
	  
 
	　　一只非洲小狮子忧愁郁闷。 
 
	  
 
	　　妈妈见了问：“小姨删你微博了？” 
 
	  
 
	　　小狮摇头：“刚吃了个男的，可能是中国人。” 
 
	  
 
	　　母狮大怒：“吃人不看护照！早跟你说了，他们重金属超标，就我们这身子骨能跟他们比么？” 狮爸在一边安慰： 
 
	  
 
	　　“别怕，能来非洲打猎的中国人，应该都是有钱人，吃特供的，肯定是绿色食品。” 


哥真架不住了！！ 
	　　哪个SB发帖子，说玩游戏被老婆骂，最好解决办法是立马把她干了。老子想说，以前我玩游戏老婆是两三天才闹一次，现在是天天闹！天天闹！哥身体遭不住了，遭不住了，靠！！！ 


是……是不伤手的立白洗衣粉… 
	  
 
	　　见杨过只剩独臂，小龙女悲痛欲绝。 
 
	  
 
	　　攥住一个小瓶喃喃自语：“若我早些把它交予你，悲剧或许就不会发生……” 
 
	  
 
	　　杨过奇道：“姑姑，瓶中是何神药？九花玉露丸？黑玉续断膏？” 
 
	  
 
	　　“是……是不伤手的立白洗衣粉……” 


结果，尼玛竟然怀孕了。。。 
	  
 
	　　居然怀孕了。。。。 
 
	  
 
	　　小张这几天见同事小李总是闷闷不乐，于是问：“你这几天怎么啦？” 
 
	  
 
	　　小李说：“唉！心烦啊，女朋友怀孕了，正生我气呢。” 
 
	  
 
	　　小张：“这就怪你不采取保护措施了。” 
 
	  
 
	　　小李：“有用安全套啊。” 
 
	  
 
	　　小张：“那你只好负起责任了。” 
 
	  
 
	　　小李：“我不是不想负责任，可孩子不是我的。” 
 
	  
 
	　　小张：“此话什么意思？难道你女朋友......？” 
 
	  
 
	　　小李：“那天晚上和她到公园，跟她亲热了一番后想做那事，可她坚持一定要我戴套。你说我哪有准备，后来见草地上有一个，我就捡起来翻过来戴上，结果..... 


老板打了员工一巴掌。。。各国员工的反应~~ 
	  
 
	　　老板打了员工一巴掌,看各国员工的不同反应,日本员工:头一点：“嗨！” 
 
	  
 
	　　美国员工：立刻叫来了自已的律师. 
 
	  
 
	　　英国员工：微笑地报警. 
 
	  
 
	　　俄罗斯员工:反手就给老板一巴掌 。 
 
	  
 
	　　法国员工：想办法搞到老板妻子和情人。 
 
	  
 
	　　意大利员工：叫黑手党。 
 
	  
 
	　　中国员工：立刻编织一条微博——泄愤！换了你是员工，会咋弄？ 


夜晚偷听同房事~~ 笑爆你！！ 
	  
 
	　　有一个新来的太监怕睡着了听不见皇上的吩咐又怕耽误皇上和娘娘的好事自作主张藏在了床底下。 
 
	　　第二天早上被发现。 
 
	　　皇上道:“好你个奴才在朕的床底下待了几个时辰？” 
 
	　　太监跪倒在地答道:回皇上的话奴才在床下过了五更天。 
 
	　　“你都听到了什么？” 
 
	　　一更天您和娘娘在赏画。 
 
	　　“此话怎讲？” 
 
	　　听您和娘娘说……“来让我看看双峰秀乳。” 
 
	　　“二更天呢？” 
 
	　　“二更天您好像掉地下了。” 
 
	　　“此话怎讲。” 
 
	　　“听娘娘说:你快上来呀！” 
 
	　　“三更天呢?"你们好像在吃螃蟹。” 
 
	　　“此话怎讲？” 
 
	　　“听您在说:把腿掰开!” 
 
	　　“四更天呢？” 
 
	　　“四更天好像您的岳母大人来了。？ 
 
	　　“此话怎讲？” 
 
	　　“奴才听见娘娘高声喊道:"哎呀我的妈呀哎呀我的妈呀!!!!” 
 
	　　“五更天呢？” 
 
	　　“您跟娘娘在下象棋。” 
 
	　　“此话怎讲？” 
 
	　　奴才听娘娘说:“再来一炮再来一炮!!!!” 


令人汗颜！！“车房女”和“处女男”暴强对话！不看不行~~ 
	  
 
	　　“车房女”和“处女男”------------深刻对话一男一女初次见面相亲，刚坐定，女方首先提问。。。。 
 
	　　女：你有房有车吗？要是没有，那我们就别往下谈了吧。 
 
	　　男：我有房有车，但你是处女吗？ 
 
	　　女：。。。。。。 
 
	　　男：就算我没房没车，将来也会有的，但如果你现在不是处女，你将来会是吗？ 
 
	　　女：我过去是。 
 
	　　男：我有达杜拉康德，你有吗？ 
 
	　　女：我不能用，但是我可以找个能用的男：如果我过去有房有车，现在生意受挫赔掉了，你愿意陪我共渡时艰、东山再起吗？ 
 
	　　女：你现在没房没车，脑子进水的人才嫁给你啊！ 
 
	　　男：那你过去曾经是处女跟我有虾米关系？ 
 
	　　女：。。。。。。 
 
	　　女：如果你爱我，就应该爱我的人，而不是爱我的那层膜。 
 
	　　男：如果你也爱我，就也应该爱我的人，而不是爱我的车和房。 
 
	　　女：。。。。。。 
 
	　　女：那你是处男吗？ 
 
	　　男：不是。 
 
	　　女：那你有什么权利要求我是处女？ 
 
	　　男：那你有房有车吗？ 
 
	　　女：没有。 
 
	　　男：那你凭什么要求我非得有房有车？ 
 
	　　女：男人和女人不一样，你是男人，你必须提供房和车！ 
 
	　　男：对呀，男女有别，就算我不是处男，你也必须是处女。 
 
	　　女：。。。。。。 
 
	　　女：我这就去补膜,你能现在买房买车么男：我这就去买纸房子和玩具车，反正都是西贝货女：。。。。。。。。。 


亚洲三子。。。 
	  
 
	　　亚洲三子：韩国棒子，日本鬼子，中国喷子。。 
 
	  
 
	　　同意的顶个。。！！ 


果然技高一筹！！ 
	　　前几天逛商场出来，男友去停车场取车，我在人行道上等他，一老太太颤巍巍的向我走来，在和我轻擦一下后倒在地上，说时迟那时快，我也顺势倒地，同时捂着肚子，痛苦的说着”我的肚子，我的孩子。。。”老太太自己爬起来，头也不回的走了，而且走路也不颤了。。。不。颤。了。 


本人擅长这些技术，，有无岗位需要？？ 
	　　本人擅长Ai、Fw、Fl、Br、Ae、Pr、Id、Ps等软件的安装与卸载，精通CSS、JavaScri t、PHP、ASP、C、C＋＋、C#、Java、Ruby、Perl、Lis 、 ython、Objective-C、ActionScri t、Pascal等单词的拼写，熟悉Windows、Linux、Mac、Android、IOS、WP8等系统的开关机。。。 


铃铛。。。 
	　　某男准备出家。方丈提出条件：全裸JJ上挂铃铛，见美女而铃不响则成功。他照办。方丈请出美女，铃铛大响。男怒：不信寺里的和尚铃铛都不响。方丈遂请出全寺的和尚均挂铃铛。美女再出，果然只有此男的铃铛大响。此男羞愧，铃铛落地弯腰去捡，后面铃声响成一片！ 


巨内涵。。。你看懂了吗？？ 
	  
 
	　　夜里，一男一女脱光了衣服。 
 
	  
 
	　　女（惊疑地）：真的完了？ 
 
	  
 
	　　男（羞愧地）：嗯，真的完了。 
 
	  
 
	　　女的穿好了衣服。 
 
	  
 
	　　男（不舍地）：真的完了？ 
 
	  
 
	　　女（坚定地）：嗯，真的完了 


背痛看医生，，， 
	  
 
	　　一天，小惠因背痛到医院去看医生。 
 
	  
 
	　　她说：“医生，为何我的背部会那么痛呀？” 
 
	  
 
	　　医生看了之后，摇了摇头，小惠紧张的问：“怎么了？” 
 
	  
 
	　　医生问：“你昨晚是不是跟男朋友去约会了？” 
 
	  
 
	　　小惠说：“对呀！” 
 
	  
 
	　　医生跟着又问：“你们去墓地约会对不对？” 
 
	  
 
	　　小惠说：“嗯！”(小惠很不好意思的回答)医生说：“你们是否有过度的激烈运动？” 
 
	  
 
	　　小惠说：“医生，你真厉害，怎么都知道？” 
 
	  
 
	　　医生说：“因为你的背部浮现了‘显考柯公。。。之墓。。。孝男。。。孝孙。。。。。” 


初次约会 。。。 
	  
 
	　　一个男孩即将去赴他的人生第一次约会，非常紧张，不知道到时候应该说些什么，于是向他的老爸讨教。老爸说：“我的儿子，有三个话题适用于此类场合：食物、家庭和哲学。” 
 
	  
 
	　　男孩去赴约会了，他们来到一家冰品店，一人要了一杯冰激淋。很长一段时间两人谁都没讲话，男孩觉得越来越紧张。最后他想起了老爸的忠告。 
 
	  
 
	　　他问女孩：“你喜欢吃土豆煎饼吗？”她回答：“不！”然后是一阵沉默。 
 
	  
 
	　　数分钟后，男孩尝试了第二个话题：“你有哥哥吗？”女孩回答：“没有。”又是一阵沉默。 
 
	  
 
	　　男孩于是决心打出他最后一张牌，他想了想，问女孩下面这个问题：“如果你有个哥哥的话，你觉得他会喜欢吃土豆煎饼吗？” 


山东丈夫北京妻 。。。 
	　　一对小夫妻新婚之夜，女的对男的说：“我想要。”男的说：“俺给你。”过了一会儿，女的又说：“我还想要。”男的不悦：“俺再给你。”次日，女的说：“俺俺还想想要。”男的怒曰：“妈的，再要、再要都成了尿了。” 


今天可是个好日子，，不要错失良机哦，，该出手时就出手！！ 
	  
 
	3月4号可是个好日子，可以丢3落4，可以挑3捡4，可以说3道4，可以颠3倒4， 
 
	  
 
	可以勾3搭4，可以朝3暮4，还可以不3不4，一年内就这么一天可以乱来， 
 
	  
 
	各位网友不要错失良机哟. 
 
	  


出乎我的意料，， 
	　　女儿没听过这故事，我简化讲道：一只天鹅变成美女，嫁给了王子……女儿担心说：王子让她生宝宝，她下个蛋怎么办？ 


同意支持的有没有！！！ 
	　　对于一个吃完牢饭吃软饭，吃完软饭甩搭档，傍富婆踹前妻，成名全靠瞎扯淡的人要求不能太高。 


列车员，厕所爆炸了吗 
	  
 
	　　一次坐火车，有一人脱了鞋，那味儿叫一个大啊对面一哥们说：”这味儿都进入我心里了。“我这憋着笑到内伤这不是gc,他说完，我旁边的一起坐车的二货室友醒了，大吼一声： 
 
	  
 
	　　“列车员，厕所爆炸了吗？”一车人瞬间hold不住了… 


那个人认识我妈。 
	  
 
	昨晚在网吧上网，突然旁边一小伙叫我借个火机 
 
	  
 
	我转过头去和他说了一句：我认识你吗？ 
 
	  
 
	结果那小伙塞了几十块钱就跑了。 
 
	  
 
	我正纳闷的追了出去还钱给他，谁知在门口就听见那小伙跟他朋友说 
 
	  
 
	“妈的，刚刚那个人说他认识我妈!” 


搞笑段子！1+1的故事 …… 
	  
 
	　　一天，老师问小明：“1+1等于多少？” 
 
	  
 
	　　小明说：“不知道！” 
 
	  
 
	　　老师说：“回家问家长。” 
 
	  
 
	　　小明回家问爸爸，爸爸正在看股票，小明说：“爸爸1+1等于多少？”“涨了涨了。”小明又问妈妈，妈妈正在看书说：“克林顿。”小明又去问爷爷，爷爷正在唱歌说：“向前进！向前进！”小明又去问哥哥，哥哥正在吃冰糕说：“好爽啊！”小明又去问姐姐，姐姐正在约会说：“亲爱的，我们一起走吧！” 
 
	  
 
	　　第二天，老师问小明：“1+1得几。”小明说：“涨了涨了！”老师生气的说：“谁告诉你的！”小明说：“克林顿！”老师对小明说：“站后边去！”小明说：“向前进！向前进！”下课了，老师问小明：“滋味如何？”小明说：“好爽啊！”老师说：“去我办公室去！”小明说：“亲爱的，咱们一起走吧！” 


看来效果颇有见效啊~~ 
	　　跟我妈一块看笑傲江湖的时候，演到岳不群自宫完了以后，岳不群轻功很快了，我妈来了句：少了那二两肉就是轻快啊... 


冲动果然是魔鬼。。。悲了个催的！ 
	  
 
	　　昨天晚上手里拿着猜票看双色球开奖。 
 
	  
 
	　　摇出前五个时候全对上了，正要出第六个突然停电了.... 
 
	  
 
	　　尼玛老子一激动吧茶几踹碎了。 
 
	  
 
	　　今早到彩票站一看我中了200...... 
 
	  
 
	　　默默的去家具城买个茶几花了350...... 


看来别的酒店也缺人…… 
	  
 
	　　发个我们公司的，绝对真事，话说lz在酒店工作，年后用工荒，餐饮服务员不够，就让各楼层主管带头去人才市场招聘。 
 
	  
 
	　　总共去了十个主管，完了只回来一个，让人家公司给咱挖走了九个！ 


我擦！算你运气好。。。 
	  
 
	　　一次逛街时突然觉得肚子很痛，于是走进街角的199吃到饱火锅店，想说借个厕所用用，偏偏找遍了一楼就是找不到，于是我跑到二楼去， 二楼是还在装修空荡荡的没有任何东西，但是却发现有一间厕所门贴着“故障待修,请勿使用“， 我实在是忍不住了，管他三七二十一，反正四下无人，脱了裤子就朝马桶蹲下去，霹雳啪啦……好爽！ ！ 
 
	  
 
	　　结束后，我走下楼去却发现空无一人，奇怪了，正值晚餐时间刚才楼下还高朋 ＞满座说，怎么一下子就人去楼空呢？？连服务生和接待都不见了……于是我走近吧台，并且问到：「有人在吗？怎么都没人了？」此时，只见一个男服务生从吧台下钻出来，并且开口说：「我操！……刚才大便从天花板掉下来打到电风扇的时候你不在？ 
 
	  
 
	　　算你运气好..... 


就不信你不笑！！不笑你抽我。。~~ 有色幽默。 
	  
 
	　　某人发奋读书，遂在新居门前写下对联以自励。  
 
	  
 
	　　上联是：睡草屋闭户演字  
 
	  
 
	　　下联是：卧脚塌弄笛声腾  
 
	  
 
	　　横批：甘从天命  
 
	  
 
	　　一日他朋友来访，见此联而心生好奇，遂用四川家乡话大声地念了起来： 
 
	  
 
	　　“谁操我屁股眼子，” 
 
	  
 
	　　“我叫他弄得生疼，” 
 
	  
 
	　　“呦，还有横批！” 
 
	  
 
	　　不过这次他给念反了：“明，天，重，干！” 


肛门作用之广。。。。 
	小明问小红：“你知道肛门有什么作用吗？” 
	
	小红说：“便便。” 
	
	“还有呢？” 
	
	“放屁。” 
	
	“还有呢？” 
	
	“还有？........啊！你好流氓也！”（脸红） 
	
	“你想到哪里了啊，我是说还可以夹断大便呀！” 
	
	“·
	
	￥￥%&
	0;……%￥”   


女人洞房后的脱变 。。。。 
	  
 
	　　女人入洞房那天，早早收起了自己的鞋，等男人脱鞋上炕，女人却双脚踩在男人的鞋上。男人见了，“嘿嘿”笑着说，还挺迷信。女人却认真地说，俺娘说了，踩了男人的鞋，一辈子不受男人的气。男人说，俺娘也说了，女人踩了男人的鞋，那是一辈子要跟男人吃苦受罪的。 
 
	  
 
	　　女人开始试探着管男人，先从生活小事儿开始，支使男人拿尿盆倒尿罐，男人全干了。地里的庄稼女人说种啥，男人就种啥。左邻右舍女人说跟谁走近点跟谁走远点，男人全听女人的。男人正跟人闲侃，女人一声喊，男人像被牵了鼻子的牛，乖乖就回去了。 
 
	  
 
	　　男人正跟人喝酒，女人上前只扯一下耳朵，就被拽进家。有人激男人，这女人三天不打，她就上房揭瓦。你也算个男人，怎能让女人管得没有一点男人的气概？若是我的女人，非扇她两鞋底不可。男人不急不慌地说：把你的女人叫来，我也舍得扇她两鞋底子。那人急了，你懂个好赖话不？上辈子老和尚托生的没见过女人！真不像你爹的种，怕老婆！ 
 
	  
 
	　　村里人再有大事商量，男人一出场，人们就说，这商量大事你也做不了主，还是把你家女人请来吧。男人还真把女人叫来了。 
 
	  
 
	　　女人能管住男人觉着很得意，直到有一天女人在男人耳边说起了婆婆的不是。男人红了眼，一声吼，想知道我为啥不打你吗？就因为我老娘。我娘一辈子不容易，我爹脾性暴躁，稍有不顺心，张口就骂举手就打，我爹打断过胳膊粗的棍子，打散过椅子。我娘为了我们几个孩子，竟熬了一辈子。每次见娘挨打，我都发誓，我娶了女人决不捅他一指头。不是我怕你，是我忘不了我老娘说的话，她说女人是被男人疼的，不是被男人打的。 
 
	  
 
	　　女人惊呆了，她没想到男人的胸怀竟这样宽广。 
 
	  
 
	　　男人在外再同人神吹海喝，女人不喊也不再拽耳朵，有时会端碗水递给男人。有人问男人，咋调教的？男人却一本正经地说：打出来的女人嘴服，疼出来的女人心服。 
 
	  
 
	　　看完了,你从中领悟到了那个朴实的道理了吗? 
 
	  
 
	　　祝天下所有的母亲和被爱着的女人...幸福.快乐。。。。。 


笑抽了~~ ！两个神经病的故事。。。。。 
	  
 
	　　据说有两个精神病人,好不容易从精神病院逃了出来。 
 
	  
 
	　　但出了门还要翻过100道墙,才能到达公路。 
 
	  
 
	　　他们一起翻了60道墙，其中一个神精病就问另一说：“老兄你累不累？” 
 
	  
 
	　　另一个回答说不累。 
 
	  
 
	　　他就说那好不累我们接着翻。 
 
	  
 
	　　当翻到第99道墙的时候，一个神精病又问另一个神精病说：“老兄你累不累？” 
 
	  
 
	　　另一个回答道：“我累啦！我们回去吧！” 
 
	  
 
	　　于是他们又翻回去了.... 


说说我的极品男友！！真是屌丝都不足以形容。。。 
	  
 
	　　今天，他又拿了一堆小样给我，我已经不知道该说什么了。 
 
	  
 
	　　跟他在一起的时候，还没有“屌丝”这个词，即使是现在，每个见到他的人也不会把他和“屌丝”两个字联系在一起，浅色衬衫、黑框眼镜、笑的时候露出8颗牙……但是，当他一次又一次的从各种地方拿到免费的东西的时候，我心中除了惊奇，还有那么一丝丝的……鄙视。 
 
	  
 
	　　他是屌丝就算了，重要的是他还是个极品屌丝！我买化妆品，他会尽可能多的问售货MM要小样；每天参加各种微博活动，为的是获得免费奖品送给我；超市免费试吃试喝，没有他没尝过的，每次还必须带我一起！当然我承认，有很多东西很好吃，前天一起试饮的奶特更是香浓到不行。但是这不是重点！重点是，我觉得自己也慢慢的被他同化了！泪~~写下这些，我突然觉得好难过，想起他的行为不管如何屌丝，最后都是为了让我开心，他看向我的眼神永远是充满爱意，微笑的时候总是那么温暖……好吧，求鄙视，我需要大家把我骂醒，屌丝也可以有好女孩陪伴的对不对？我要做个理解他爱他的好女孩！ 


90%的童鞋都看不懂，，，有人看懂了吗？？ 
	　　他打开QQ，看到他暗恋了三年的女孩给他发来一条消息：“老公，我需要钱，汇到XXXXXX”。他微微一笑，二话不说给盗号的汇过去200块钱。 很美好的内涵........。。。。90%童鞋都看不懂！你看懂了吗？ 


真没啥开的。。。 
	　　这两回有什么开的啊。。。有设么好选举的。。。肯定主席是习总。。。总理肯定李总。。政协主席肯定。。俞总。。。委员长肯定是。。张总。。都是内定好的。。。认同的顶一个吧。。。 


大哥，，这奔驰是我开的。。。 
	　　二货公交司机一枚。。。高峰期堵车实在无聊，于是微信摇一摇，发现一妹妹，打招呼说堵死我了，妹子回了说你开什么车，LZ扭头一看旁边一奔驰，回话，我开奔驰，妹子又回车牌多少，回话XXXXX。妹子又回，哥，这奔驰是我开的。。。 


大家说哪个更有面子些？？ 
	　　问问各位友友们~~，玉溪和芙蓉王哪个更有面子，玉溪？？，芙蓉王？？。3Q了啊。烦请各位告知下~~~ 


有没有人和我一样，，有这样的感觉啊？。。。 
	  
 
	有木有人跟我一样，上网喜欢隐身， 
 
	  
 
	结果发现其实隐身很多余，在线一天也没人理... 


一件生日礼物。。。。 
	  
 
	　　年青小伙子为新交的女友买一件生日礼物，他们交往时间不长，所以小伙子经仔细考虑，认为送一副手套最恰当不过—浪漫，又不显得过分亲昵。 
 
	  
 
	　　在女友的妹妹陪同下，他去西尔斯百货连锁店买了一副白色的小羊皮手套，女友的妹妹也给自己买了一条内裤。售货员包装时把两件物品弄混了，结果女友的妹妹拿了手套，给女友的变成了内裤，小伙子没有检查包装的内容，封好后寄给了女友，并附上一便条： 
 
	  
 
	　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 
 
	  
 
	　　大家猜猜上面会写着什么？。。。。。。回复你的猜测哦！~· 


试过觉得正确的就要顶了。。 
	　　突然发现，原来我们在念“喉”“牙”“舌”“齿”“唇”这五个字的时候，发声重点就恰好在这五个发声部位上，汉语真是博大精深啊！。 试过觉得的确如此的就自觉顶了吧！ 


老妈，，大恩不言谢了！！ 
	　　刚从单位辞职，赋闲在家...  今天正和老妈在家玩电脑，单位文员来电话说有些事需要我再去一趟，急中生智，告诉她我已经在火车上了，去外地上班。GC，就在这时，我的老妈在旁边吆喝，“啤酒，香烟，矿泉水了，来，脚收一下”文员瞬间挂断了电话。老妈，大恩不言谢了。。。。 


各种凌乱，，各种膜拜ing…… 
	　　班上有一大神。。。。。生物课上老师讲精子通过Y道与卵子结合产生小孩，结果那个大神站起来就问了一句 老师请问精子是怎样进入Y道的呢。。。瞬间老师各种凌乱 同学都各种膜拜。。。 


这兔崽子长智了啊~~ 
	　　老公和儿子比帅，老公说还是自己帅，自己都有老婆，儿子没有，儿子直接对老公说:"你有老婆又怎样，你的老婆不爱你，他爱的是我！"神呀！这小情人。。。 


你看懂了吗？？ 
	  
 
	　　记者追问全国政协委员、CCTV主持人崔永元：“你对中国国产奶粉有信心吗？”小崔直截了当地说：“当然没信心啦。”记者问：“不是说中国内地奶粉99%是合格的吗？”小崔说：“我哪知道1%在哪里呀？” 
 
	  
 
	　　小崔不愧实话实说，你看懂了吗？ 


在一次沉船事故中。。。。 
	  
 
	　　在一次沉船事故中，只有一个男人和六个女人幸运的活了下来。当他们漂流到一个荒无人烟的小岛上时 天已经黑了。 男人不禁想起一句话，孤男众女夜深人静共处一岛 还是会发生很多事情滴。。。就这样，他们在岛上生活了三个星期 女人们个个红光满面，男人却面黄肌瘦。这时 一艘货轮正巧路过这里 将他们接走了。。。 
 
	  
 
	　　等等，故事还没完 天有不测风云 接他们的船遇到了暴风雨 他们又被冲走了 又到了另一个小岛上， 当那个男人看到另一群丰满的女人时，，他囧了。。。 
 
	  
 
	　　原本有6个，他可以歇一天 可是现在类。。。。 


就这样出名了。。。 
	  
 
	初中时，有个女生为了长高就狂喝牛奶，结果只长胸不长个。 
 
	  
 
	一日，老师进教室上课，看到两、三个同学趴在桌上睡觉，便逐个叫醒 
 
	  
 
	回到讲台后，老师扫视了下全班同学，最后将目光停留在那个女生的课桌上。 
 
	  
 
	说到：同学，请把你的抱枕拿下去…… 
 
	  
 
	3秒后，教室沸腾了，3小时后，学校沸腾了。 
 
	  


绝对赤裸裸的毁三观啊！！ 
	　　实在是毁三观啊！刚刚和女性朋友聊天，被她一席言论雷的外焦里嫩的。 “现在谁还用黄瓜呀，土不土，现在都用山药呀，更粗！更长！最大的好处是削皮过后自带润滑剂，感觉更好，黄瓜哪有山药那么贴心！！！” 


装毛啊，自个没手啊？！ 
	  
 
	每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋 
 
	  
 
	男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼 
 
	  
 
	舍不得走，于是甘愿献身， 
 
	  
 
	事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…  
 
	  
 
	尼玛装毛啊，没手啊？ 
 
	  


超搞有才的俏皮雷句爆笑签名笑话.. 1、贫乳妹子惹不起啊！因为有个成语叫穷胸极恶！ 
 2、走进一个满是陌生人的电梯，然后说：我猜你们一定很奇怪，我为什么要在今天把你们召集到这里来。会有什么效果呢？！！！ 
 3、孩子睡觉总是踢被子幸好被我及时发现打断了腿，否则肯定感冒！ 
 4、朋友妻，不可戏，偶尔一次没关系。 
 5、如果A计划失败，你还有25个英文字母能用！别慌张！！！ 
 6、作为一群晚上连星星也看不到几颗的城市居民，整天讨论星座实在是太喜感了。 
 7、人工智能的反义词是天然呆。 
 8、极品坑爹：为了验证我老爸是不是真的像他说的那样戒了烟，今早我出门时特地没关煤气…… 
 9、一球友口头禅：今天肯定XX队赢，如果不赢，我把蛋砸了让你做蛋花汤！ 


幽默中秋祝福短信,快乐过中秋.!! 1、这年头流行喝个晚茶，看个晚会，结个晚婚，娶个晚辈，但中秋节的祝福不能晚，提前祝你节日快乐！ 
 2、小驴对驴妈妈说：“妈妈，有人给我发中秋节快乐的短信了，我回不回？”驴妈妈说：“别上当，猪才回，是驴都不回！” 
 3、女人堆里有了你，大家显得都美丽；朋友堆里有了你，温馨热情有福气；你们家里有了你，蜂蜜加糖特甜蜜，中秋佳节有了你，大家快乐没问题。祝你年轻更美丽！中秋节快乐 ！ 
 4、你歪才高八斗，浅见盖九州，好闲又游手，事业却上游，包里无钱币，支票成捆搂，身体不锻炼，一脚踢死牛，幸福不太长，只是到永久。祝你中秋节快乐！ 
 5、又是中秋了，一年了，你变了，真的变了，变的那样陌生，再也不是记忆中那样熟悉的你了！看着你陌生的面孔，我的心都碎了，你怎么就能不打个招呼，便从可爱的小蝌蚪变 成癞蛤蟆了呢！ 
 6、今天中秋佳节，你在哪里浪漫？如果时间允许，我想请你吃饭。我们讲好地方，到时不见不散，如果现在很忙，信息你就不看，反正没事逗你玩玩~~ 
 7、你总是让人觉得很甜，给人甜甜的感觉，只是请你不要太粘，那样就会让人烦，中秋了，我坚决不吃泡泡糖，我要吃月饼！ 
 8、给老总发短消息祝中秋节快乐，片刻收到回信，心想老总真客气，打开一看——“今晚公司没人值班太不安全，要不你就辛苦一下吧”----欲哭无泪 
 9、给老同学发短消息祝中秋节快乐，片刻收到回信——“哥几个在丽天喝酒没带够钱让人扣下了丫的带上钱快来！”----痛不欲生。 
 10、中秋节了，愿你脸上的痘痘像烂尾楼一样越来越少；愿你青春流逝的速度和高峰期车辆行驶速度一样缓慢；愿你的未来像彗星撞地球那样灿烂夺目！ 


经典冷笑话,冷的很开心~~！！ 1、公司下班后没人时，几台电脑就聚在一起打麻将，饮水机在旁边看着觉得好玩，它也要玩。饮水机每次打麻将都输给电脑，但它仍然坚持每天都参加。
沙发看见了觉得很不理解，问椅子：“饮水机每天都输，为什么还打得这么起劲？”椅子说：“问这种问题，你脑袋也进水了吗？” 
 2、一天晚上，一个黑人被蚊子叮咬了，他急忙吹灭蜡烛,说:“让你们再也看不见我。” 
 3、你们这些宅男们，不要再执着于ＡＶ啦，自己低头看看键盘上，Ａ和Ｖ的右边是什么？ 
 4、剩女阿花和女友逛街，阿花叹气：从没男人见我就开心！女友安慰：你看！那边有个男人一直望着你笑呢！阿花再叹：那个我认得，是个整形医生！  
 5、别小看了这“一”横，它稍微动动位置，就能使“天使”变成“大便”。 
 6、一个搜狐的网站编辑和一个新浪的网站编辑因比较哪家网站对编辑更好吵了起来，搜狐网站编辑说：我敢冲进张朝阳办公室，拍着老板的桌子大骂，你真他妈是个混蛋！新浪网 站编辑说：这有什么了不起的，我也敢冲进我们老板的办公室，拍着桌子大骂，张朝阳真他妈是个混蛋。 
 7、中秋近了，今天给哥们发短信，本想发：爷们，什么时候回家过节。 结果手一哆嗦，发成了：爷爷们，什么时候回家过节....  
 8、某天，收到一莫名信息：我们还是分了吧，以后不要再联系了。我猜估计是一失恋的发错了，出于好心我回了一条：你发错了，我不认识你。片刻，收到另一条：你丫够狠，这 么快就装作不认识了，行，算我瞎了眼了。 
 9、同事的女儿在重点高中，学习好，长得漂亮，总有男生骚扰。于是同事就给女儿买了个新手机号，他自己用换下来的旧号，某天收到短信“我是高三某班的***， 很喜欢你，咱 们聊聊吧”。同事回复“我是她父亲，咱们聊聊吧”。本以为打击到那小子，结果收到回复“叔叔，您是过来人，都理解吧？”。 


幽默的十二生肖求职简历~~ 1、猪：长相反派，性情温和，体重超标，也就是“我很丑可是我很温柔”这种类型的。失业前为乡镇企业CEO，不挑岗，有口饭吃就行。   
 2、鼠：本地户口，以前在钢厂工地打过工，转移过一部分钢材的所有权。擅长上夜班，会开三轮，求社区服务、家政等职。 
 3、狗：典型的一专多能，曾获大专院校辩论赛优胜奖，做过保安队长、私企工头，反应快，善察言观色，爱岗敬业，求经理助理一职。 
 4、牛：身体好，能吃苦，不怕脏不怕累，能适应较强的劳动强度，能加班，劳动奖章获得者，欲求国企职位，集体、私企免谈。 
 5、虎：外形条件好，曾在《水浒》中出演主角，演技受到一致肯定，目前是多家品牌的代言人。交际广，求国际大公司形象代言、公关一职。 
 6、兔：运动健将，曾获县级商业比赛短跑亚军，对手是乌龟。在传销公司做过业务，因不肯拉亲属下水被上线抛弃。求一切需要跑腿的职位。 
 7、龙：高干子弟，数十年国企领导经验，求相关岗位，CEO以下职位免谈。 
 8、蛇：名牌女子高校高材生，MBA，擅长平面设计，做过医药销售，办过形体训练班，拍过瘦身广告。职位：您看着办吧。 
 9、马：有大货B照，更有丰富的小车驾驶经验，熟知国企高层内幕，求企业高级顾问一职。 
 10、羊：勤奋，有基层管理经验，兼具团队精神，擅长野外爬山、攀岩、漂流、洞穴探险，求旅行社相关职业。 
 11、猴：性格外向，敢于创新，做过学生会干部。在校期间，曾代表广大学子向校领导反映负担太重，上午4节下午3节课实在受不了，经协商，校领导同意改为上午3节下午4节。 求公务员一职。 
 12、鸡：“百事可笑”杯歌唱比赛女子组全国冠军，重视家庭，有一定活动能力，表哥为某报形象代言人，求广告销售职位。 


医院里面的搞笑笑话..~ 1、医生说：“你为什么要换病房?你的邻床是个极好的病友，他是有名的相声演员。”
病人打断他说：“你说得没错！可我一笑，手术的伤口就嘣开了。”  
 2、心理医生领着小丽拉进入诊所，并做手势要她躺下。 
“如果我站着，你介意吗？”她问道，并解释说，“我刚刚才度过蜜月回来。” 
 3、有一个老农，因为生痔疮，头一次上街到医院看病，在挂号处医生问他看什么科，老农不明，医生解释说：“如果是看外面就挂外科，如果是看里面就挂内科，”，老农想了想 说：“我挂屁科！” 
 4、儿子发烧，带他到医院去打点滴。护士对儿子说：“小朋友，不要怕，阿姨给你打一些糖水，你的病一下就好了！”儿子看了看旁边一个打深褐色药水的小女孩说：“阿姨， 我要打可乐，不要打糖水！” 


英语6级不过,是因为原因太多？？ 英语6级不过，不是成绩不行，是其它原因太多： 
 1、没钱请客； 
 2、女朋友也没过，所以我不敢过； 
 3、过了就没什么追求了； 
 4、吃够了过4级的苦； 
 5、过了心脏承受不了这种惊吓； 
 6、保持奋斗的姿态； 
 7、防止滋生骄傲情绪； 
 8、要挑个好日子过才行； 
 9、多为教育投资； 
 10、要过也要等弟兄们都过4级； 
 11、反复考察我的作弊技术； 
 12、可以定期检查身份证是否遗失； 
 13、过了还是找不到好工作； 
 14、大家都不过，才有共同语言； 
 15、收集历年六级准考证是我四大癖好之一。  


2010中秋节祝福短信和笑话短信..一起分享一下！ 1、清秋至，天转凉，问候挂心肠；绿林黄，寒气涨，莫忘添衣裳；桦树茂，菊飘香，佳节沐艳阳；寄浮云，托流水，月光送吉祥。祝中秋节快乐 
 2、我刚用手机给你定了一盒月饼……但不知你家准确地址，无法送达，不过你可以凭此短信到附近超市免费领取，领取方法是：拿起就跑，越快越好……中秋节快乐。 
 3、你是月饼我是馅，缠缠绵绵总见面；你是风筝我是线，追追逐逐把你牵；你是明月我是泉，圆圆满满一万年！ 
 4、月是中秋分外明，我把问候遥相寄；皓月当空洒清辉，中秋良宵念挚心；祝愿佳节多好运！ 
 5、天渐凉，叶渐黄，一声问候暖心肠；酒正烈，花正香，一缕关怀情荡漾；月很圆，饼很香，一声祝福送安康。中秋佳节，敬祝快乐、吉祥…… 
 6、一生相识，来自天意；一份真情，来自秋季；一份美丽，来自惦记；一句祝福，来自心底，愿健康平安快乐幸福永远伴随您。祝中秋节快乐！    
 7、生活在黑暗中，不要放弃，要念阿弥陀佛。但在你念后，还是一片黑暗，请念阿里路亚。如果还是黑暗……哎哟！点灯笼啦……中秋节快乐！ 
 8、我用：一份健康的“绿豆”，一份开心的“花生”，一份美丽的“红豆”，一份快乐的“调料”，再加入圆圆的蛋黄，做成一个“开心月饼”，提前送给你，也预祝你中秋节快 乐！ 
 9、[中]华儿女庆佳节， [秋]高气爽意深重， [快]舟荡漾瑶池水， [乐]自逍遥情更浓。敬祝——中秋快乐！
 
10、好累啊……和太阳打了几天的架，想夺个月亮送给你，没想到那个家伙一点面子都不给！我一气之下把月亮踩成了月饼，不介意就收下吧，祝中秋快乐 
 11、郁闷阿，我打架了！早晨买月饼他说1元，我说9毛！他不干！我一板砖就拍他脸上了！就为了省1毛钱给你发个短信祝你中秋节快乐！容易么我！ 
 2010中秋节笑话： 
 1、面包深度近视，一直找不到女朋友,好不容易新交了一女友蛋糕。这天面包来找蛋糕，月饼开门。面包端详半天，大惊：哇！几天不见，你竟然纹身啦？ 
 2、中秋佳节，皓月当头，庭院流水边，虞姬小鸟依人地靠在霸王项羽的胸口。
在这如画般的景色里，一片乌云飘过，夜色变得朦胧。佳人转头看着身旁的霸王，呓语着:“项郎，这样的美景，让人不自觉地会做很多傻事啊！”
项羽闻言，深有体会地赞同说：“是啊……去年向你求婚时的月光比现在还要朦胧。” 
 3、中秋节，小鱼缠着妈妈要吃肉馅月饼。鱼妈妈不耐烦地说：“吃什么吃，你姐姐的教训还不大吗？非要吃蚯蚓馅的月饼，结果怎么样？被渔夫钓上去了吧！” 
 4、字母聚在了一起过中秋节，它们开始争论谁长得像月饼。
O：我长得最像月饼。
C：我也是月饼，只是被人咬了一口。
D：我也是月饼，只是被人切了一刀。
Q：我也是月饼，嗯……只是露了点儿馅。 
 5、一对情侣漫步在花前月下。
女：“还有什么能比这中秋的明月更美好呢？”
男：“那只有‘蜜月’了。” 
 2010中秋广告：
1、白加黑：去年一个人过中秋，不瞌睡；今年回家过中秋，睡得香。 
 2、钙中钙：现在的中秋啊，它月饼价格高，一块顶过去5块，难吃！你瞧我，吃一口吐了5天，还止不住！ 
 快乐中秋需防手机短信温柔陷阱：
“毕业后，你我不曾联系，但我们的友情却永远长存，值此中秋佳节之际，特向老同学送上最诚挚的祝福和问候……”李先生今年才大学毕业，还以为对方是一个失去联络的同学 ，于是礼尚往来回了短信，因为对方没在短信里留名字，为了弄明白对方到底是哪位同学，他接连发了4条短信，等发第5条短信无法发送时，他才觉得不对劲，一查手机话费已被 扣去了50元。网友们也要多多注意，陌生号码不要随意回复，骗子一个人过中秋，不瞌睡啊。 


生活工具的幽默心里话..发牢骚~~ 1、手机：就因能和不在身边的人说上话，不得不忍受天天挨打的非人生活。  
 2、出租车：俺天生是挨打的料，想舒服点就打俺吧。  
 3、电梯：心中能容人，自然会受到上上下下的欢迎。 
 4、地铁：为了人们出行方便，甘愿做地下工作。 
 5、电动车：只有经常充电，才能跟上时代步伐。 
 6、自行车：自身条件差不要紧，只要肯出力，就不会停滞不前。 
 7、MP3：敢于让别人倾听自己的心声，自然受人爱戴。 
 8、太阳能热水器：不沐浴阳光，就不会有一腔热情。 
 9、手术台：让别人站着进来，躺着出去，不是因为我横，而是治病救人的需要。 
 10、医用氧气瓶：憋了一肚子的气，不是对谁心存不满，而是与人同呼吸共命运。 


搞笑又雷人的个人签名爆笑签名笑话.. 1、公交车上就放两种广告：把孩子弄出来的和把孩子弄没的。 
 2、猪肉大王陈生在广州开了100家连锁店，营业额达两亿。这不是新闻，新闻是：他的北京大学毕业证竟然是真的。 
 3、回头草好吃，可不要贪杯哦。 
 4、漂亮的女人大多相似，难看的女人却各有不同。 
 5、在饭店吃饭，听到旁边有人对门口服务员说：“哎，守门员，过来一下。” 
 6、自作多情不是多情，是想象力太好。 
 7、别惹我，我是有背影的人！ 
 8、电梯到站‘叮’的一声就像微波炉，然后就走出一堆半生不熟的人。 
 9、自私如果做的好，就变成了精明。 
 10、从小没人爱，求职总失败。 


男人这么说,通常是那意思？？ 1、“你什么时候有时间，咱们一起吃顿饭吧。”如果不是生意伙伴，男人这么对你说，是想和你单独约会。 
 2、“你什么时候有时间，到我家来，我给你做顿饭吧。”男人这么说，是想拉近和你的距离，吃完饭后，也许有“节目”。 
 3、“你什么时候有时间，叫上那谁，一起到我家吃饭吧。”男人这么说，是在强调和你只是朋友关系，也许，他还想认识“那谁”。 
 4、“你什么时候有时间，到我家来吃饭吧，叫上那谁也行。”——其实，是最好不要叫那谁的意思。 
 5、“哦，约吃饭啊？行，过几天等我空闲了。”男人这么说，是因为他对你还不感兴趣。如果对你有情意，什么时候都会有空闲。 
 6、“假期一起出去玩吧，你说去云南还是去四川？”这句话的意思，是你愿意做我的情人吗？哦，不一定是爱人，没准。 
 7、“你能喝酒？啥时候喝一次，看看你的酒量。”——把你灌醉和把我自己灌醉，效果都是一样的，反正之后可不负责了啊。 
 面对这些话，你可以半推半就，可以装傻充愣，但是不可以真傻。
 


军训时让人爆笑的教官~~！ 1、笑什么啊！牙要笑掉了，晚上打算喝粥啊！
2、后摆臂呢？放屁股上干吗？！自 摸啊！
3、站军姿时，某女生叫道：报告！有蜘蛛！教官满脸惊讶问道：有只猪？猪在哪？
4、收腹！没怀孕呢，挺什么肚子！
5、乱看什么！？那有美女啊？！有我早看过去了！
6、你再笑，牙打爆！
7、再动！再动我一脚踢飞你！
8、某男生看着女生方阵笑了一下，女生方阵教官喝道：看什么？！没见过美女啊！要你看啊！长的又不帅，那么丑还看我们班女生！
9、有蜜蜂在某女生面前飞，女生微躲了一下，教官见到说：不许动！等它咬到你再动！ 
10、站军姿时，某教官看到其他方阵有人晕倒，于是转过身对他方阵的人说：我们这的人不许倒下啊！倒下了我就当没看到，踩着他过去。。。 
11、下次再乱动，拉出去强...毙十五分钟！
12、排头步伐小点！后面的人韧带都快拉伤了！
13、看齐了没有啊？！怎么一条弯曲的直线在我面前？！
14、教官对一学生：过来！ 学生笑着走去，教官说道：你这样笑嘻嘻地过来，我真的很不知所措！
15、学生边踏步边喊口号：政治坚定，学习勤奋，作风踏实。。。 教官：就四句话还记不住啊！ 学生：突然忘了。。。 教官：暂时性失忆症啊！那你晚上吃饭会不会忘啊？！  学生：不会。 教官：原来是选择性失忆症啊！ 
16、教官：你！给我过来！对，就你！别用这种无辜的眼神看我，没用！ 突然他打了两喷嚏，于是他猛得对着他班人说：妈的，谁在骂我？！(又指着那人说)是不是你！ 那人无 语。。。
17、一群女生去上厕所，被教官看到，厉声喝道：上厕所是很严肃的事，给我排成一排去！从厕所里出来要精神抖擞，昂首挺胸。。。 


经典爆笑的社会小段子.. 1、老张单位发福利，两桶花生油，下班了，放在自行车上推着出门，正碰上单位的小曹，刚来的女大学生。
张师傅，您推油呢，我帮您推吧。 
 2、唐骏出了本《我的成功可以复制》之后，马化腾也出了一本《我的复制可以成功》，郭敬明亦不甘示弱，随后出了本《我可 以成功的复制粘贴》。 
 3、一公务飞机坠毁，领导全部遇难。调查组询问现场老农：难道当时就没有活着的？老农憨厚的笑着说：有是有，当时一个人 抱着我的腿说他没死，但是，你们知道的，干部们都不会说真话的，所以我还是把他埋了。 
 4、某领导把小三的电话在手里设为“市长”，每次小三来电话，老婆都说：快！市长来电话了！领导接电话后：市长叫我去一 趟。临出门，老婆在后面叮嘱：好好干！ 
 5、一、人在何时最清醒？①天灾降临后；②东窗事发后；③大祸临头后；④重病缠身后；⑤遭受重挫后；⑥退休闲暇后。二、 人在何时最糊涂：①春风得意时；②来钱容易时；③得权专横时；④迷恋情爱时；⑤想占便宜时；⑥老年痴呆时。 
 6、女：我是你的什么？男：你是我的优乐美啊。女：啊，原来我只是奶茶啊，哦，我知道了，是不是这样你就可以把我捧在手 心里啦？男：不是，而是因为我喝完之后就可以把你丢掉了。 
 7、一定要注意的日常忌语
1.碰到姓王的，不能热情招呼：“你是老王吧？”2.遇到姓刘的不能这样寒暄：“老刘忙吗？”3.见到姓焦的，不能轻易核实： “你姓焦吗？”4.当然，若在饭局上端上来一盘炒辣子鸡，更不能热情地招呼大家：“来来来，快吃鸡吧！” 
 8、君要臣死，下一句是什么？
嫪毐：“君要臣死，臣欲仙欲死”
张良：“君要臣死，臣回家带孩子”
鳌拜：“君要臣死，臣多没面子”
魏征：“君要臣死，皇后不让臣死” 


活在当下,每天都有开心笑话~~ 1、大学时代，一室友常年逃课蹲宿舍。一天，我和下铺的一起开会回来。发现他不在。我看了一眼桌子，说：“烟头还未完全灭，应该没走远”。下铺的摸了一下显示器，说：“ 还有余温，应该刚走”。这时候就听那哥们躺在床上无奈的喊了一句：“俩S_B，躺床上连看都不看，还TMD装福尔摩斯！” 
 2、挤在北京，上班族就不用化妆，无论打公交还是坐地铁，人挨人，人挤人，你擦我，我擦你，左脸雅诗兰黛，右脸曼秀雷敦，还蹭了一胳膊大宝，可我出门时擦的是妮维雅。 
 3、老公出差晚上在火车上，让俺把葡萄牙VS朝鲜那场比赛进球的时候给他短信。结果俺短信一个接一个的。短信1：老公，葡萄牙进球了！ 短信2：老公，葡萄牙进球了！ 短信3 ：老公，葡萄牙进球了！... 短信7：老公，葡萄牙进球了！ 老公：老婆，你手机中毒了，快查查！ 
 4、足球名词解释：黄牌：你再这么踢，就把比赛搅黄了。红牌：再让你踢下去，就要有人出血了。 
 5、人的一生好像乘坐北京地铁一号线：途经国贸，羡慕繁华；途经天安门，幻想权力；途经金融街，梦想发财；经过公主坟，遥想华丽家族；经过玉泉路，依然雄心勃勃…这时 ，有个声音飘然入耳:乘客你好,八宝山快到了！顿时醒悟：人生苦短，何不淡然。 
 6、诸葛亮临死前料定他死后魏延必反，暗嘱马岱杀掉魏延。蜀将中人才济济，马岱武功并不高强，为何诸葛亮偏要找马岱担此重任呢？因为，马岱字丁琳，马丁琳专治魏延。。 
 7、大便和小便是好朋友么？
是的，但是小便更讲义气，大便不会每次都陪着小便，只要大便出场小便总是力挺的。 


幽默短信中秋名人诗词篇~~！ 1、李白：床前明月光，有饼没包装。举头望明月，低头闻饼香。 
 2、杜甫：细草微风岸，今年送礼多。何物能摆阔？月饼最出色！ 
 3、孟浩然：秋眠不觉晓，人人放假了。赏月饭桌上，月饼知多少。 
 4、柳宗元：无权鸟飞绝，没钱人踪灭。品饼蓑笠翁，独过中秋节。 
 5、孟子：月饼，我所欲也。 
 6、孔子：逝者如斯夫！越吃越少。 
 7、老子：鸡犬相闻，老死不送月饼。 
 8、曹操：何以解忧，唯有月饼。 
 9、苏轼：月饼几时有，把酒问青天。不知天上月饼，今夕是何馅？  
 10、徐志摩：悄悄地我收了，正如你悄悄地送，我挥一挥衣袖，来年你还送不送！ 
 11、琼瑶：我有一块月饼，不知与谁能共？多少秘密在其中，送饼之人能懂。饼外情深义重，饼内目的重重。迎来送往惧无踪，徒留一帘幽梦！ 
 12、顾城：圆月给了我明亮的眼睛，我要用它去寻找月饼。 
 13、阿基米德：给我一个月饼，我将用它支起整个地球。 
 14、罗丹：世界上并不缺乏好月饼，缺乏的是买月饼的钱。 
 15、莎士比亚：吃还是不吃，这是个问题。 
 16、拿破仑：中秋不想吃月饼的人不算有情人。     
 17、爱迪生：所谓月饼，就是百分之九十九的粉再加上百分之一的馅。 
 18、雪莱：中秋已经来到，月饼还会远吗？ 
 19、但丁：吃自己的饼，让别人馋去吧！ 
 20、邓丽君：你问我爱你有多深……月饼代表我的心。  
 21、张学友：我和你分别在病床旁边，让月笑我吃饼太多。     
 22、至尊宝：曾经有一个新鲜的月饼放在我面前，我没有好好地珍惜，等到过期时，我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果中秋有人再送给我一个月饼，那么，我会对那个送饼人说三个字——“谢谢你”，如果非要给这个月饼加上一个期待的话，我希望是莲蓉馅。 


很糗很雷人,开心小笑话.. 1、和朋友去吃饭，两个人吃了150元，饭很难吃，没吃饱，我很不爽，对朋友骂道：我操，老子150喂狗了。朋友点头称是。两人都没反应过来，高高兴兴的回家了。 
 2、昨天下午主持活动，带观众玩那种最常见的游戏：一人描述词语一人猜。甲看题板写着“香醋”，说第一个字是臭的反义词！乙说臭豆腐！甲说装在瓶子里！乙说豆浆 ！甲说第二个字是——你姐姐吃你姐夫什么？乙说：豆腐！全场爆笑。这孩子和豆腐干上了。 
 3、警察抓住一小偷，并在其家中发现大量时装杂志，警察十分不解问：你想做服装生意吗？小偷不好意思说：主要看新款服装，口袋在哪里。 
 4、某法院法官暴毙，一老汉在法院门口逢人找该法官，法院之人告之已死，数日，该老汉依然在法院门口找该法官，有人回答：“死了，你烦不烦呀！”老汉笑着说 “呵呵，我 就爱听这个。” 
 5、一男一女两个记者下乡采访，以老农问女记者：你是哪个单位的？女记者：报社的。 老农又问男记者：你呢？ 男记者：日报社的。 老农：原来是两口子啊。 
 6、吕布和貂婵每次情到深处，貂婵总娇柔道：“不…… ” 
吕布顿时泄气……郁闷之余，只好去请教诸葛亮：“貂婵为何总说不？” 
诸葛亮沉吟片刻，一语道破天机：“因为将军之名：布！” 
 7、上班迟到的原因：早上做了个梦，梦里我和几个朋友被劫持了，大伙正考虑怎么脱身的时候闹钟响了。起来正准备穿衣服，突然想到如果我溜掉了，剩下的哥们会不会被杀掉啊 ？兄弟如手足，我可不能扔下兄弟们不管，于是就躺下接着睡了～
 


小孩子准能把你逗开心~~！ 1、我在网上下棋，小侄女拉屎了，叫“叔叔，帮我擦屁股”我说找你爸爸，然后就看见她弯着腰背对着我一步步退过来，嘴上喊着经典："倒车，请注意！倒车，请注意！" 
 2、陪三岁的侄子看电视，电视里有一头黑白花的牛，我告诉他：“这是奶牛。”
过两天，去动物园，小侄子看见了斑马，张嘴就说：“叔叔，我知道，这是奶马。” 
 3、晚上带5岁的女儿散步，碰上了张大姐。闲聊中,张大姐说:“我儿子都上大二了。”女儿赶紧说：“阿姨，我在幼儿园，也上大二班。” 
 4、孩子们凑到一块儿爱臭显摆。一天，女儿和小朋友们玩，很快又显摆上了。“我爸爸有牛皮鞋！”、“我妈妈有貂皮大衣！”、“我爸爸还有鳄鱼皮皮带呢！”最后，女儿指着 自己的小辫说：“我梳小辫，用的是猴皮筋！” 
 5、侄子边写作业边看电视。我批评道：“你知道做错了吗？”侄子点点头：“知道了，下回我要先看电视，再做作业。一心不能二用。” 
 6、昨晚，儿子刷过牙后又要吃糖，我不让吃。儿子很不高兴地说:“我抗议!早上没刷牙不让吃东西，晚上刷了牙也不让吃！” 
 7、儿子参加幼儿园讲故事和唱儿歌比赛，赛后他炫耀说：“老师都夸我呢。”我连忙问老师是怎么夸的，他回答：“讲故事时，老师夸我唱儿歌好；唱儿歌时，老师夸我讲故事好 。” 
 8、晚上经常给女儿念故事。昨天念到“小兔妈妈生病，小兔给妈妈端水端药”时，我趁机启发她：“要是妈妈病了，你怎么办？”女儿脆生生地回答：“那我跟爸爸玩！” 
 9、星期天我带儿子去朋友家串门，发现她家防盗门上倒贴着一个“福”字、横贴着一个“财”字。倒贴“福”字肯定是“福到了”，可我却不明白横贴“财”字是什么意思。儿子 说：“妈妈，阿姨这是想发横财啊。” 


光棍八级，你是几级？？？ 一等光棍：只有不想找的，没有找不到的，真正主观上的单身贵族。 
 二等光棍：此等光棍也属于魅力最高的，难免心高气傲，所以就耽误了，但是凡心已动，只差缘分了。 
 三等光棍：各方面中上，心态正常，憧憬美好的家庭生活，可以安心过日子的，只是缘分未到，无奈单身。

四等光棍：比上不足，比下有余，属于承上启下一类，运气好可以找到一、二等，无奈下也会关注三、四等，总之还在观望彷徨中，随时间而改变。 
 五等光棍：各方面一般，经历挫折打击后悲观失望的光棍，似乎看破红尘，其实内心的渴望没人知道。 
 六等光棍：不肯面对现实，活在梦想之中，追求不可能得到的东西，整天幻想着成为灰姑娘或者董永。 
 七等光棍：家穷人丑，一米四九，唉！长得丑不是我的错，出来吓人是有点不厚道，可怎么办呢，我就是想找个女人结婚嘛！ 
 八等光棍：以淫贱放荡为荣，以玩弄感情为乐，用下半身思考，无丝毫廉耻良心。



男人与女人谁大
小王：“你说，这世间是男人大还是女人大?”
小李：“结婚前，男人小，女人大；结婚后，女人小，男人大。”
小王：“为什么?”
小李：“结婚前，男人称小伙子，女人称大姑娘；结婚后，男人是大丈夫，女人是小媳妇。”  


三国风云人物的个人经历总结！！ 1、刘备的经历告诉我们：集团总裁，完全可以从摆地摊做起。 
 2、诸葛亮的经历告诉我们：进私企，其实比进国企更有发展空间。 
 3、吕布的经历告诉我们：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。 
 4、杨修的经历告诉我们：在职场上，总搞得比领导高明，你会死得很惨。 
 5、曹操的经历告诉我们：想在市场上大有作为，就要借国家政策的东风。 
 6、关羽的经历告诉我们：即便你是MBA，一时营销失误，可能让你输给一个跨专业的。 
 7、蒋干的经历告诉我们：证券市场上，庄家放出的利好，一般都是为了套你。 
 8、大乔小乔的经历告诉我们：有才有钱又长得帅的男人，一般都没法陪你到最后。 
 9、刘禅的经历告诉我们：大型企业被兼并，高层管理者肯定会关注员工的心理动态。 
 10、黄月英的经历告诉我们：学得好，不如嫁得好。 
 11、赵云的经历告诉我们：个人实力再强，若只想着高薪，结果只有一个：有职业，没事业。 
 12、司马家族的经历告诉我们：为人打工，不如自己创业。
 


可爱又好笑的小孩子~~ 1、老师：请各位同学用“目的”这个词造句。
小强：您是我见过的最漂亮的老师。
老师：谢谢，但是“目的”呢？
小强：我今天希望早点回家 
 2、小强：“爸爸，为什么你有那么多白头发？” 
爸爸：“因为你不乖，所以爸爸有好多白头发啊。” 
小强：“……（疑惑中） 那为什么爷爷全部都是白头发？” 
爸爸：！＠＃＄％＾＆＊（…… 
 3、一次，老师在讲解《我的手》这篇文章，见小明又在偷看武侠小说，便问他文章题目是什么？小明摇摇头。
老师提示他，就伸出一只手问：“这是什么？”小明答：“铁砂掌！”
老师气得把手握起来，小明说：“少林拳！”
老师无可奈何地将手半伸半握，小明一看答得更快：“神鹰爪！”
老师气极了，将粉笔头一甩，“啊！老师，你还会流星镖！” 
 4、聪明的小明在抄别人的作业时侯，为上避免内容重复，便将“小丽和她的先生离婚了，我很同情她”的句子改成了：“小丽和她的先生离婚了， 我很对不起她。”  


人生做人“三”注意~~！ 1.人生“三不斗”：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。 
 2.人生“三不争”：不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。 
 3.人生“三修炼”：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。 
 4.人生“三福”：平安是福，健康是福，吃亏是福。 
 5.人生“三为”：和为贵，善为本，诚为先。 
 6.人生“三件事不能硬撑”：花钱、喝酒、看病。 
 7.人生“三件事不能硬等”：孝老、行善、健身。 
 8.人生“学说三句话”：算了！不要紧！会过去的！ 
 9.人生“三问”：尽快有多快？稍后有多后？永远有多远？ 
 10.人生“三大快事”：美酒、挚友、枕边书。 
 11.人生“三不朽”：立德、立功、立言。 
 12.人生“三大憾事”：遇良友不交、遇良机不握、有好段子不转发。 


幽默的小寓言故事.. 1、一个木头人，年岁长了，见人见多了，活了。木匠一直把他藏在家里，太闷了。终于有一天，他逃了出去。
他成天见木匠锯锯刨刨，就想试试自己行不行。于是，他就去锯树。大树忍不住开口说了话：“木头人，你也曾经是一棵树，可 别忘了本。” 
 2、一粒尘土，被风吹上了天。
尘土居高临下地在天空飞舞。它高兴地大叫：“我上天了！我上天了！”
尘土从高处往下望，觉得自己很伟大，仿佛天底下的一切都比它小。于是，尘土就有了天马行空的感觉，自由自在地在天空 中翱翔。
风终于停了，尘土又落回到地面，一切辉煌都成为过去。它的上天，不说明它伟大，只能说明它的渺小。 
 3、纸、墨、笔、砚为了一个共同的事业，走到一起来了。瞧这哥们四个，白的白，黑的黑；硬的硬，软的软；方的方，长的长。长相各异，脾气不同，咋就走到一起来了？
为了一个共同的事业。
纸是宣纸，墨是徽墨，笔来自浙江，砚来自广东，隔山隔水，非亲非故，咋就走到一起来了？
为了一个共同的事业。
因为他们团结，所以被人们并称为“宝”。 
 4、人们不知道桶里装的是油，还以为是一桶水。因为从外表观察，不起风不起浪的，根本看不出桶里是油，更像是一桶水。
当人们把油倒掉，重新装上水，人们又以为桶里有很多很多的油。因为这时水面上漂着一层油花，谁见了都会说桶里有油。
桶里有油是不假，只是那油不过是浮在水面上的薄薄的一层油花。 


爆笑的社会糗事和小笑话...该哭还是该笑！！ 1、妇产科里，那天来了一美女，检查，怀上了…说“多少钱做掉”“六百”完了女的去过道打电话，隐约听到“MD，当初叫你戴t，你不戴…”一会来了一男的，男的不“我咋知 道是不是我的”女的想了一下，又出去打电话。一共五男的，女的说“我不管，你们自己商量”其中两个问了怀孕时间，走了，剩下三男一人三百，剩下的当营养费！ 
 2、今晚一群亲戚再次动员我入Dang考公务员，我说我不干我不想作为人民公仆，却骑在人民的头上。
然后妈妈在回家的路上幽怨叹息：“你个中文专业的，除了当公务员就是当高素质小蜜，你不是骑在人民的头上就是被人民公仆骑在身上～孩子啊。”  
 3、我有个小毛病，特爱出汗，而且奇特的是，走起路来不出，一停下来就止不住往外冒。有天，不是很热吧，陪女友逛商场。走了一路，进了商场开始发汗，吹空调都止不住。
 恰好路过卖首饰的柜台，随便看看，可能汗出太猛，售货员大姐体贴的递给我一张面纸，一边说，先生，没事的，我们这个标价都可以打折的……   
 4、最近妈妈想换洗发水，于是问爸爸换哪种牌子的洗发水好呢，爸爸说就用××牌洗发水吧，可去头皮有香味，还有效的延长头发保养，妈妈问他怎 么知道有这种洗发水的，还 知道其功效?
爸爸脱口而出:隔壁的美女就是用这种牌子洗发水的嘛
妈妈又继续追问:你又怎么知道人家用的 是什么洗发水?闻出来的?
结果爸爸被问得不奈烦了，一时猴急说:她洗澡的时候，我看到她用的.......   
 5、某家医院向外贴出告示：为庆祝建院10周年，凡来我院住院的病人一律优惠。
一位阑尾炎病人住进这家医院，临做手术前他问医生：“不瞒你说，我是冲着贵院贴的告示才来这儿住院的，不知有什么优惠条件？”
医生晃了晃手中的手术刀说：“住一月送一月，开一刀送一刀。”
 


幽默搞笑的短信小笑话.. 1、夜，酒鬼猛敲路灯杆，路人：干麻哪？酒鬼：敲门，可太太不给开，路人：你慢慢敲吧，你太太一定在家，你看上面还亮着灯呢！ 
 2、你是天才，我崇拜你；你是全才，我学习你；你是奇才，我羡慕你；你是人才，我推荐你；可你偏偏是旺财，我只能说：天热少啃骨头，注意休息！ 
 3、一只乌龟和一只企鹅在冰天雪地里，有一天，企鹅死了，而乌龟依旧活着，你知道为何吗？不知道吧？其实，乌龟也不知道…… 
 4、员工整死老板的三种方法：装傻、装病、装乖。老板整死员工的一种方法：装穷。 
 5、再谈女朋友就砍手，后来我发现我是千手观音。 
 6、如今口中的蒜味俨然已成为身份的象征，很多人外出前猛吃蒜以显示自己富有，听说已有厂家正谋划生产蒜味口香糖。 
 7、正在举行播音员面试。考官问：“为什么喜欢当播音员？”应聘者答：“第一，我喜欢讲话；第二，我讨厌别人插嘴。” 
 8、女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢。 
 9、想你，是我每秒要做的事；见你，是我每天要做的事；爱你，是我永远要做的事；照顾你，是我下半辈子要做的事。不过，骗你，是我正在做的事。 
 10、学历妙解：大专生，快被遗忘的大学生；本科生，本来很可爱的大学生；研究生，研究怎样生活的大学生；博士生，与生活搏斗的大学生。 
 11、一般的女人不喝酒，女人不喝一般的酒，喝酒的女人不一般。 


幽默开心的夫妻笑话...让你开心大爆笑！！ 1、妻：想当年我的身材和体形正面山清水秀，侧面悬崖峭壁，背面柳暗花明，是吧？
夫：是呀，可惜水土保持做的太差了。 
 2、他不是个浪漫的人，在她的调教下，他开始送她玫瑰花，每次都送十一朵。
一天，她在书上看到花语后知道，11代表“一生一世”，看来他还真下了工夫。
她还是希望能听到他亲口说出十一朵玫瑰花代表什么，但他支支吾吾了半天，终于说：“十一朵是花店的活动，买十送一……”   
 3、证婚人问新郎：“你是否真心爱新娘？” 
新郎：“当然，是真心的。” 
“新娘，你愿意永远跟随丈夫，直到死亡？” 
“不，我才不要每天都跟着他去挨家挨户递邮件。” 
 4、为了让老公戒烟，我给他买了瓜子、果脯和薯片。看着零食越来越少，我问老公效果如何，他说：“边吃零食，边抽烟，真的比干巴巴的吸烟感觉好多了。” 
 5、我买了一个镶了白色水钻的发卡，和金喜善经常戴的那种一样。买完后，我立刻戴在了头上，美滋滋地问丈夫：“我像不像金喜善？”丈夫看了一眼说：“把 脸捂上真的很像啊。”
到家后，我越想越生气，继续不依不饶地纠缠丈夫：“那我不把脸捂上又像谁呢？”丈夫兴奋地说：“闲人马大姐！” 


超级搞笑的职场与人生总结！！ 现代企业职位新解
总是在裁人，简称总裁；老是板着脸，所以称老板；总想监视人，所以叫总监；经常没道理，就叫经理；让老板秘密舒服，称为秘书。 
 三清三不清
开啥会不清楚，开会坐哪清楚；谁送礼不清楚，谁没送清楚；谁干得好不好不清楚，该提拔谁清楚。 
 职场之最
最难找的地方——有关部门；最难捉摸的话——研究研究；最神秘的机构——组织上；最大的官──一把手；最难管的东西——一张嘴；最谦虚的时候──在上级面前；最冠冕堂皇的语言──工作需要！ 
 做人的难处
有钱吧，说你准变坏；没钱吧，说你真失败；有成就吧，说你会投机；没成就吧，说你没出息；有情人吧，说你真坏；没有情人吧，说你变态！ 
 批评
批评上司，职位难保；批评同级，关系难搞；批评下级，选票减少；批评自己，自寻烦恼。 
 美满婚姻的心态
1.我见到她之前，从未想到要结婚；2.我娶了她几十年来，从未后悔娶她；3.我也从未想要娶别的女人。 


11个爆笑的短信笑话。让你乐呵乐呵！！~ 1.甲：昨天我收到一个家伙寄来的信，信上说如果我不离开他老婆他就要杀我。乙：你离开他的老婆不就完了嘛！甲：可那个家伙在信中没有署名！ 
2.甲：你知道上帝住在哪儿吗？乙：住厕所。甲：为什么？乙：因为每天早晨我听见爸爸在敲厕所门的时候总是说：‘上帝啊，你怎么还在里面？’
3.顾客：你的狗为什么喜欢看你理发？理发师：哦，因为我有时候会不小心割掉顾客的耳朵。 
一群外国人逛中国商场，发现门口有个牌子，上面写着“小心地滑”，留学生们笑了，中国人真有意思，把这当旱冰场了，让我们小心地（DE）滑！ 
4.拉登给布什发了封信：qs-IHSIN,布什不解，联邦调查局也无能为力，于是将其送至英**情六处，解答是：总统你拿反了，用汉语拼音去读! 
5.某**在街上走，被拦，说你丑，你否认，被痛打：虚伪！隔天又被拦说你丑，你承认，被打：不谦虚！第三天再次被拦，不敢回应被打得更惨：丑还这么拽！ 
6.有个女孩胸很平，她怕男朋友知道嫌弃就一直没有告诉他。他们第一次上床，关灯、钻被窝，男的开始摸，他摸到女孩的胸。这时男孩说：亲爱的，别趴着睡啊！ 
7。要是饿了咋办？来份火锅涮涮！要是渴了咋办？去河边转转！要是没钱咋办？找个傻子骗骗！要是没胆咋办？找拉登练练！要是想你咋办？到猪圈看看 ！ 
8..一貎美小姐做流产，医生故意弄的很痛，小姐大叫：疼！受不了！医生：受不了也得受，谁叫你好受的时候不来找我。 
9.汽车上有小伙子放了一个响屁，坐他旁边的女人恶狠狠地连续三声“呸呸呸！”小伙子不慌不忙地问道：**，您怎么吃屁还吐核儿呢？ 
10.小的时候，咱俩两小无猜，我唱歌你伴舞，我能唱二百首歌，你就能跳二百支舞，所以人们亲切的叫我二百歌，叫你二百舞。 
11.自然课上。老师问荧荧：樱桃什么时候摘最合适啊？荧荧脸红了，小声说：没人的时候！ 


校园中的幽默冷笑话.. 1、女孩说：我怀孕了。男人继续低头吃饭，说：我早结扎了。 女孩楞了一会：我和你开玩笑呢。男人抬起头看了她一眼，喝了口水说：我也是。 
 2、大家都知道带大梁的大二八自行车吧！以前四五岁那会儿都是直接坐在爸爸自行车的大梁上，偏着坐的，时间长了脚会麻，很难受！终于有一次去姥姥家，我提议坐后座，因为那样脚不会麻！同意了！哈哈，出发！！结果到目的地的时候杯具发生了…老爸把我忘记了，直接从后边把腿迈下来，然后把我直接踢了下来… 
 
3、学校的男女厕所相连。一女生去厕所忘记带卫生纸，正在难堪时隔壁男卫生间传来卫生纸，女生花容失色，大声地问“谁”，隔壁男生低沉有力地答：“雷锋。” 
 4. 话说在小鬼子国家上学,有一天,一个印度人问我,用你们中国话骂人最经典的是什么..我就想起来国骂了..就告诉他是X.你.妈...他可能觉得自己很牛X了...一天上课,他刚进教室看见他们一个国家的人,张嘴就来了这么一句...于是经典的时刻来临了..对方很淡定的回了一句 你.妈.B...... 
 5.一哥们上小学..第一次撒谎的事.. 
有一次学校让交钱..他妈妈给了他100元钱..但是班级里当天没收...放学后.. 看见路边有卖小吃的..我那哥们没忍住...买了三块钱的吃的..回家以后.. 
他妈妈：交钱了吗？ 
哥们：今天没收。 
他妈妈：哦，钱呢? 
哥们：给。 
妈妈问：怎么不够100？ 
哥们：哦，我回来的时候丢了三块钱... 
妈妈：... 
啪啪一巴掌，你这倒霉孩子。。。。 
 6.睡圣是我高中时同桌的绰号，此人某次自习睡觉，一觉醒来已经是第二天早自习，当时是冬天，北方冬天七点钟还很黑，此人以为是晚自习下课，HLL跑回宿舍倒头就睡，直到中午才醒。 
我都不知道他是怎么考入清华又一路在中科院读到博士的。 
前几天他来我们医院，满头乌青，我大吃一惊：“谁吧你打成这样？” 
“别提了，和GF还有小姨子一块看片，看着看着我就睡着了，迷迷糊糊以为在宿舍，觉得穿衣服不爽就脱光了，GF和小姨子坐前面也没发觉，后来老丈人回来，以为我们在玩**，一脚踹我脸上…” 
 7.舍长：我的香水不见了！你们快帮着找找啊！ 
众人：你还用香水？？啥牌子的？？ 
舍长：SIX GOD啊，我只用那个。 
众人：牛逼啊，没听过啊，啥样子啊？. 
舍长：六神花露水，你们谁拿了？ 
众人：............. 
 8.有一阵我想研究屁是否能被存储，于是我就用一个罐头瓶子作为容器，每次放屁前都把瓶子对准后再放，放完就用保鲜膜封口。等下次有屁了，就重复刚才的动作。 
就这样存储了两天以后,我想看看成果，于是启封，郑重其事的闻了一下…… 
事实证明，屁确实可以被存储…… 
 
9.我哥们大学里有个传奇的哥们，他已经毕业好几年了，但是他的故事还在吉X大学里流传...... 
说那BH的哥们做毕业设计的时候，选的题目是：永动机的制造....... 
那哥们兴致勃勃的在前面讲他的理论，这时候老师不免耳语下（讨论下这哥们是不是有病）。 
这时候华丽的来了，这哥们把粉笔掰开向那回头的老师丢过去，还附加一句：“能不能认真听着点？” 
粉笔头丢到老师头上... 
 10.一日上课，数学老师因为我们考试不如意而脾气稍差。 
我中午吃坏肚子，扭了几下，放出一个巨臭的P。 
同学们纷纷抗议，课堂杂乱无章，凭添老师的怒意。 
师很生气“谁啊！放P不会出去放吗？臭死！” 
我红了脸。 
十分钟后，我胆怯地往外走。 
 老师纳闷“去哪？” 
“放P……” 


做男人难？屁，做女人才难呢，不信你看看！！ 胸小点吧，丫说你不性感。胸大点吧，丫说你让多少爷们揉过。
腿短点吧，穿大高根太累。腿长点吧，一帮狗老TM瞄着大腿根。
寒碜点吧，丫外面各种找妞。漂亮点吧，丫说你各种看不住。
矜持点吧，丫说你装B。热情点吧，丫又说你骚B。
仗义点吧，姐们阴你。抠儿点吧，别人说你丫鸡贼。 
 不穿黑丝吧，腿是真他妈粗。穿黑丝吧，别人又说你当鸡的。
减肥吧，这胸跟着一块掉。胖点吧，反正女人永远都他妈觉得自己胖。
笑点低吧，丫说你太好伺候。深沉点吧，丫又说你怎么这么冷。
爷们牛点吧，各种小3儿惦记。爷们怂点吧，丫又说好B都让狗操了。
不来月经吧，得他妈老惦记。来了月经吧，又他妈各种烦躁和不方便。 
 叫chuang好听吧，丫说你丫太放荡。不叫chuang吧，丫有说你丫跟死尸一样。
专一点吧，被他妈爷们甩。花心点吧，看着爷们天天甩小3儿。
善良点吧，丫一喝多了就来劲。强势点吧，丫一喝多了不光来劲还他妈动手。
努力点吧，这他妈社会色B都瞄着你身体。堕落点吧，色B上完一次还他妈想来第2次。
带套儿吧，丫说丫不爽。不带套儿吧，怀了孕丫又说这他妈孩子是谁的。 
 会做饭吧，跟保姆似的伺候他们一家子。不会做饭吧，丫又说要你丫干什么用的。
懂事儿吧，看见丫和别的妞一块得忍着。不懂事儿吧，丫回来求你还得他妈得原谅。
立牌坊吧，这JB狗都旁边哈着。不立牌坊吧，这他妈狗又找别的狗过来哈着.。
勤奋点吧，一个人干事是真不容易。捷径点吧，别人又他妈说你傍大款。
付出了吧，丫说你没有他爱你多。不付出吧，丫分手的原因还是内句你没有从前爱我了。 
 分手吧，心是真他妈的疼。继续吧，这他妈过的又是什么日子。
孝顺点吧，丫全家都美B美的。但凡做的有点瑕疵，就他妈立刻的耷拉着脸。
现实点吧，丫说你败金。童话点吧，这他妈烂泥就真的扶不上墙。
幸福了吧，别的人看着嫉妒。不幸点吧，别人被地里可劲的嘲笑你。 
 嘴严点吧，谁他妈能扛的住这么多秘密。嘴碎点吧，别人又说你内B嘴就他妈没把门的。
背LV吧，别人说他妈假的。背假的吧，别人又说你装他妈什么有钱人。
惯着丫吧，丫登鼻子上脸。对丫不好吧，丫跪地下求你然后又他们登鼻子上脸。
心狠点吧，丫各种甜言蜜语追你。同意了吧，才他妈发现丫不止你一个女人。
化妆吧，丫说你素颜没法儿看。不化吧，丫又说你怎么他妈带出去一点面儿没有。

喜欢耍吧，耍的时候遇不到好爷们。在家宅着吧，网上又他妈全是色狼。
选择吧，又都他妈有选择性恐惧病。决定吧，又他妈有人说你丫心忒狠。
咱活自己的，管他妈别人说什么呢.。咱们永远是天使！
  


80后成熟之后——爆笑男女笑话.. 　　不怎么爱发短信了，有什么事还是直接打电话比较好，并且喜欢长话短说。 
 　　不喜欢花太多时间沉浸在感情的思考中，那种煽情的小资情结已经有点淡然了，而且不想再把感情浪费在没有希望的人身上。 
 　　有时候挺喜欢独处的，但不再顾影自怜。有空会上上网，听听歌，并且自得其乐，还有一个经常逛的贴吧。偶尔也会玩玩电脑游戏，但不再玩升级类的了，小游戏还有竞技类的玩得多一些。 
 　　以前只爱看娱乐节目，并且会准时守在电视机前等待，现在法治节目、新闻节目甚至科学节目也经常关注。偶尔看到电视剧里的帅哥，会问周围的90后：“这男的是谁啊？”90后就会说：“连他你都不认识啊？” 
 　　会抽空去电影院看场电影或到剧院看场演出，而且会冲着自己熟悉的导演或喜欢的演员而去。 
 　　加了很多QQ群，有从小学到工作的熟人，有兴趣一致或者星座一样的人，但是不怎么爱在群里发言，也只是偶尔打开来看看大家说了些什么。 
 　　有一个博客，有时候会写些东西，里面也会有一些照片。不会经常去到处走访别人的博客，因为博客里的东西是写给自己看的。 
 　　偶尔哼着的歌是很多年前流行的旋律，歌词也许都记得不太清楚了，但依然会哼着。 
 　　有时间会多看书和“充电”，床头会有一本书，偶尔会翻来看。 
 　　开始发现不吃早餐的严重性，不管怎么忙都会吃点早餐填填肚子。 
 　　开始锻炼身体，明白到身体垮了什么都没有了。 
 　　越来越不想别人知道你的确切年龄。 
 　　变得会理财了，开始有个账本，不会像以前一样不知道钱花到哪里去了。不随意浪费水和电。开始在周末去超市购物，并且买好一周甚至半个月的生活用品，冰箱空了会记得及时塞满。 
 　　以前不介意在家里把东西到处乱扔，现在看见哪里不整洁会自然而然地收拾一下，因为对乱七八糟会感到不舒服。 
 　　常回家看看老妈老爸，若做不到，也会打电话给父母，话题开始叮嘱他们要注意身体健康，就像当年父母唠叨的样子。 
 　　会打扮得很优雅，衣服可能不会很多，但一定都会很体面。 
 　　偶尔和朋友同事们聚会会喝点酒，但是不会轻易让自己醉。 
 　　看到小朋友的时候会觉得童年真美好，并渴望有个自己的孩子。 


生活中的爆笑幽默笑话6篇... 1.希望
牧师问教友：“当你躺在棺木里，你希望别人说什么?”一人说：“我希望别人说我是个顾家的人。”另一人说：“我希望别人说我乐于助人。”第三个人说：“我希望别人说：‘瞧，他好像在动!’” 
 
2.我俩都错了
在火车上，甲旅客的手机不见了。他硬说是坐在旁边的乙旅客偷走了。可是，过了一会儿，甲旅客在自己另一个口袋里找到了那部手机。于是，他很不好意思地向乙旅客道歉。
乙旅客冷静地回答道：“没有关系，刚才我把你当成一位绅士，而你把我当成一个小偷。看来，我俩都错了。” 
 3.吝 啬
甲向乙抱怨说：“世界上没有比我的邻居更吝啬的人了！锤子都舍不得借给我用，好像一用就会坏掉。”
乙说：“后来你怎么办呢？”
甲：“没办法，我只好拿出自己的锤子来用了！” 
 
4.不要脸
一位美女去肉菜市场买一公斤猪肉，因为猪肉不够，所以老板从猪脸上割下一小块补进去。
美女见状不答应了，大声地说：“我不要脸！” 
 
5.我早就了解你了 
一个小伙子向姑娘求婚，姑娘说： “不过，我们相识才三天呐，你了解我吗？”
小伙子急忙说：“了解，了解，我早就了解你了。”
“是吗？”
“是的，我在银行工作三年了，你父亲有多少存款，我是很清楚的。” 
 6.水牛肉
约翰太太买了牛肉回家，发觉牛肉注了水。第二天，她找到卖牛肉的商人论理。
商人坦然地说：“我卖的本来就是水牛肉嘛！” 


图书馆爆笑误会:谁要《离婚》？？ A.我要“离婚”
小李到图书馆借小说《离婚》，管理员找到书后问：“谁要《离婚》？”
小李：“我要。”
其他人大惊：“图书馆也办理离婚手续？” 
 B.牛皮的用处
老师问同学们：“谁能说说牛皮有什么用处？”
牛牛抢着举手：“可以做皮鞋，做皮带……”
冰冰接着回答：“可以拿来吹！”
老师：“※％￥#@……”
老师：“欣欣，你最乖，你来回答一下。”
欣欣犹豫良久，说：“牛皮最大的用处就是包住牛肉……”
老师昏倒。


C.武侠迷
小侠是个武侠迷。
一次，老师在讲解《我的手》这篇文章，见小侠又在偷看武侠小说，便问他文章题目是什么？小侠摇摇头。老师提示他，就伸出一只手问：“这是什么？”小侠答：“铁砂掌！”老师气得把手握起来，小侠说：“少林拳！”老师无可奈何地将手半伸半握，小侠一看答得更快：“神鹰爪！”老师气极了，将粉笔头一甩，“啊！原来老师也会流星镖！”


D.学生一族在离开校园前要学会的九件事
1.至少平静；
2.学会弯腰，这会是你意外的收获；
3.不要想“如果……当初”；
4.努力吧!不管成功与否，至少曾经美丽；
5.保持单纯；
6.偶尔“俗气”；
7.控制情绪，别浪费了；
8.抓住最好的时机，绝不错过；
9.偶尔的出离轨道。 


调侃网民的冷笑话.. 1、猴子走进玉米地，左手摘下一个玉米放在右腋下，右手摘下一个玉米放在左腋下，然后又是左手摘下一个玉米放在右腋下，如此循环往复，猴子累得不行：“谁这么缺德，这只不 过是一个Flash，你再刷新还不是一样嘛！” 
 2、一位著名的画家在网络上展示了自己的新作——龙。这是一幅栩栩如生的龙，画得非常精美，唯一的缺憾是在龙的眼睛处却是空白的，人们纷纷留言询问画家：为什么不给龙画上 眼睛。有一天画家终于出面解释了：“因为这龙太逼真，如果点击它的眼睛处，龙会飞走的。”
众网民不信，纷纷点击龙睛，结果无论点击多少次，龙都没有飞走。
人们再次质疑，而画家则保持沉默，在网民的质疑与画家的沉默之间，龙睛处链接的广告的点击率却节节攀升。 
 3、嫦娥ＭＭ上网的时间太短，在用ＱＱ聊天时好友的资历让她自惭形秽，后来她在网上找到了自己的网恋男朋友后羿，向他哭诉自己的遭遇。后羿可不是好惹的，拍着胸脯问：“说 ，谁让你最生气，我一定灭了他。”
嫦娥指着一个好友：“你瞧啊，人家都有十个太阳了，我只有一个月亮。”
后羿立即用黑客手段干掉了对方九个太阳，嫦娥破涕为笑：“够了，给他留一个吧，人家也挺不容易的。”
后来嫦娥与后羿闹矛盾，嫦娥再也不上网了，后羿只好天天看着嫦娥的ＱＱ形象，那上面只有一轮弯弯的月亮。 


幽默的家长,可爱的孩子.. 1、爸爸下班回家，见近来学习成绩不好的儿子小明又在看电视，于是问：“小明，作业写完了吗？”
小明说：“还没做。”
爸爸生气了，问小明：“看的什么电视？”小明说：“《我的青春谁做主》。”父亲拿起遥控器，关了电视机，大声说：“我做主。写作业去！”  
 2、外孙感冒咳嗽，我带他去医院。医生检查后，让照张X光相。
来到X光室，医生接过单子，对外孙说：“小朋友，来，叔叔给你照张相。”
外孙跑过去站在那儿微笑着说：“茄子”。 
 3、一个6岁的孩子终于看到盼望已久的大海，他说：“妈妈，看到大海才知道你说谎。”
妈妈不解地问：“什么意思？”
孩子说：“你不是说过大海是无边无际的吗？”
妈妈：“是呀。” 
孩子：“那我们现在怎么站在大海的边上呢？”  
 4、小虎的作业中，有道题是用“有……有……还有……”造排比句。小虎想了半天，最后终于想出了一个：“妈妈问我冰箱里有没有饮料，我回答还有呢。” 
 5、小小手里拿了很多好吃的东西，毛毛见了非常眼馋，但又不好意思要，于是灵机一动说：“小小，我会变戏法。” 
小小：“什么戏法？” 
毛毛：“你把那些好吃的东西，放进我嘴里，肯定立即就没。” 
 6、喝酒回来，我发现儿子考试成绩不理想，就对他说：“你想要什么惩罚？”
儿子愁眉苦脸地说：“最好让我抄三遍课文，千万别让我看动画片，我一看电视就头疼。”
我张嘴就说：“想抄课文？美得你，不行，去看电视！”儿子一听就坏笑，连说“谢谢爸爸”。 
 7、到朋友家做客，三岁半的胖胖拿出相册给我看。他指着照片说：“这是我的爷爷，这是我的奶奶，这是我的爸爸，这是我的妈妈，这是我的我。” 


爆笑的三国历史事件~~! 1、长坂坡，赵云又回来了！曹操：“第七次了！难道要把我军杀光才罢手吗？”
这时，赵云在想：“NND，让老子断后也不给个地图，长板桥到底在哪啊？” 
 2、司马懿率军杀至城下，见城门大开，孔明在城头打麻将，疑有埋伏遂退兵。后探子报：“孔在城头喊‘九万’，‘一条龙’ 。”司马懿暗自庆幸：九万伏兵！火龙阵！亏我机灵！撤！ 
 3、庞统在落凤坡被射死。士兵：“不好了！副军师被乱箭射死了！”刘备说：“多少支箭？”士兵：“1000多支！”刘备：“ 赚到了，比草船借箭好用多了！” 
 4、马超：“穿红袍的是曹操！”曹操撕下红袍。马超：“留长须的是曹操！”曹操剪下胡须。马超：“有头的是曹操！”曹操 心想：当我傻啊！ 
 5、曹操：“你们习武的目的是什么？”张辽：“为了报国！”徐晃：“为了强身！”许褚：“为了破解女子防身术！” 
 6、王允：“曹大人，七星宝刀送你！请杀董卓！”曹操发现这刀上的七颗宝石真漂亮，第二天曹操献刀，董卓说：“这刀真不 错，尤其这七个凹洞颇具特色！” 
 7、关羽和张飞曾经讨论过阴间能不能捕猎的问题。关羽死在麦城后托梦给张飞说：“有个好消息和坏消息，好消息是阴间真能 打猎，坏消息是下个月的捕猎名单里有你！” 
 8、孙权兵马就要追上刘备和孙尚香了。刘备打开孔明的第三个锦囊，发现里面装着一件蓝色紧身衣、一条红色短裤、一件红色 斗篷和一张字条，字条上面写着：变成超人，可退敌兵。 


生活总是给我们冷幽默.. 1、不是我深藏不露，只因脚太臭。 
 2、排队最大的欣慰，不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多。 
 3、股市一片惨绿之下，其实最可怜的是那些麻雀，都撞死在证券公司的大屏幕上——它们以为森林公园到了。 
 4、婚前，男人小，女人大；男人称小伙子，女人称大姑娘；
婚后，女人小，男人大；男人是大丈夫，女人是小媳妇。 
 5、告诉你“不是钱，而是原则问题”时，十有八九是钱的问题。 
 6、谁都觉得自己缺钱，包括那些不缺钱的；谁都不觉得自己缺德，包括那些缺德的。 
 7、东施效颦，邯郸学步，叫取经；
听取“哇”声一片的人，叫新新人类；
换脸而不换心的人，叫时尚一族；
有一口水井的地方，叫湿地；
有一片绿地的地方，叫绿洲；
大吵三六九，小吵天天有，叫新摩擦起电；
第三只手伸进你的腰包，叫新货币流通；
说你行你就行，说你不行就是不行，叫新内外因关系；
前面露乳沟，后面露股沟，叫新“沟”股定理。
把100分改成A+，叫素质教育；
你生病我吃药，叫防患于未然；
工业酒精兑白酒，叫降低成本；
工业盐当食用盐，叫节约资源； 
 8、三十的男人有点醉了，爱情的歌也不太会了。工资也不再交老婆了，老婆也不敢让他跪了。
四十的男人有点累了，运气也开始有点背了。单位也不用他开会了，老婆脸色也不太对了。
五十的男人有点老了，每天也知道住家跑了。股票也渐渐不敢炒了，胆子也天天变得小了。
六十的男人有点好了，知道照顾一家大小了。没事也出去遛遛鸟了，脾气变得越来越好了。
七十岁男人老换小了，儿女也经常往家跑了。耳朵也变得有点背了，说话的声音长分贝了。
八十的男人爱掉泪了，感觉到一生有点愧了。晚上也不能踏实睡了，总觉得时间被浪费了。 


上学那会儿的搞笑糗事...让你大爆笑！！ 1、我上初一的时候，英语学得特别差，连基本的单词也不认识几个，老师就给我换了个英语学得很好的女同学做我同桌。一日自习课上，看英语书的时候，看到“husband”这个单词，有点印象，但是又不确切，就指着单词问同桌：“老婆？”　
“不是，老公。”　
可我就认为是老婆的意思，就和她犟上了：“老婆！”　
她也不甘示弱：“老公！”
“老婆！”
“老公！”
越喊声音越大。喊了有2分钟，发现教室忽然很安静……
现在想想，这也是逗女孩的一种好方法。嘿嘿。。。嘿嘿。。。 
 2、班里的美女去肉菜市场买一公斤猪肉，因为猪肉不够，所以老板从猪脸上割下一小块补进去。
美女见状不答应了，大声地说：“我不要脸！” 
 3、老师对一位正热恋的同学说：“初恋是幼稚的，是痛苦的，是没有结果的，最主要的是它影响你的学习。你有没有认识到你的错误？”
同学答道：“老师，我这是第三次恋爱了。” 
 4、老师：考试不得作弊！
阿呆：对！不能坐以待毙！
 


教师节祝福短信大全...大家一起分享一下！ 1. 教师节到了，祝您一年365天天天开心，8760小时时时快乐，5256000分分分精彩，31536000秒秒秒幸福。 
3. 一支粉笔两袖清风，三尺讲台四季晴雨，加上五脏六腑，七嘴八舌九思十分用心，滴滴汗水诚滋桃李芳天下！ 
4. 用语言播种，用彩笔耕耘，用汗水浇灌，用心血滋润，这就是我们敬爱的老师的崇高的劳动。 
5. 今天的太阳为您升起，今天的鲜花为您怒放，今天的赞歌为您高唱，今天的雄鹰为您飞翔!
5.天涯海角有尽处，只有师恩无穷期。祝福您，老师!
6.送个短信祝福您，深深表达我心意。桃李天下漫花雨，幸福常在您心底!
7.回报老师的时候不是昨天也不是明天而是正在此时--今天。"节日快乐我的老师!"
8.老师：每一缕的阳光是我对您的祝福，每一颗星星是我看您的眼睛，每一丝雨牵着我对您深深地思念，想念你。
9.夏日送杯冰红茶，让它带走您的炎热;冬日送杯热露露，让它给您温暖;此时送杯高兴就好，祝福您百事可乐!
10.你是平凡的，你是特别的，只愿平凡与特别伴随于你!平凡+特别=幸福，快乐!
11.老师您是伟大的，像一支蜡烛照亮别人燃烧自己。祝您节日快乐，保重身体!
12.回报老师的时候不是昨天也不是明天而是正在此时--今天。"节日快乐，我的老师!"
13.当我踏进校门的那一天，你给了我无尽的关怀，当我踏出校门的那一天，你已经付出了你的全部。老师你幸苦了!
14.忘不了您的笑脸，遗忘不了青春厚重的记忆。但愿明月千里寄相思，祝福您好人一生平安。
15.老师、老师，亲爱的老师!九月十日，您的生日!学生祝您永远快乐!
16.老师您好，千言万语表达不了我的感激之情，我只说一句我的心里话：老师节日快乐，愿您有一个更美好的明天。
17.老师您好!是您的心血撒遍了广大莘莘学子，您的辛劳培养了新一代天之骄子，祝您节日快乐，身体健康。
18.有了你，我的一生才精彩!!谢谢你!我的老师!
19.老师--感念的季节风吹过我的眼眸雨落在心中几番幕起又幕落忍不住又忆起童年往事悄悄问候您。
20.老师，您是一棵挺拔的树，曾结过成熟的果实，岁月在您的身上镌刻下苍老的年轮，您的身旁却崛起一片森林郁郁葱葱。
21.当星星隐匿在遥远的天际，依稀的灯光依然闪亮在您窗前。正因您的执着，才有我们璀璨的明天!谢谢您，老师!
22.老师：每一缕的阳光是我对您的祝福，每一颗星星是我看您的眼睛，
23.每一丝雨牵着我对您深深地思念，想念你。
24.如今，天空已经成为我们的领地，而我们永远都不会忘记，是您给了我们飞翔的信念和力量。
25.老师!向您致十二万分的敬意!
26.您好!现在嗓子好吗?身体好吗?儿女听话吗?学生努力吗?校园的记忆和您灿烂的笑容，一直都在身边。
27.顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰，当年您凭此教导劣徒，今天我以此驾驭人生。老师，您辛苦啦!
28.本想用电话向您道一声节日快乐。但是您一笔一画教我学会了写字，所以这里我要用短信息向您道一声：教师节快乐!
29.当星星隐匿在遥远的天际，依稀的灯光依然闪亮在您窗前。正因您的执着，才有我们璀璨的明天!节日快乐!
30.老师，我会把你作为我工作路上的航灯。在我们共同的节日来临之即，祝你们步步高!!!!
31."顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰"，当年您凭此教导劣徒，今天我以此驾驭人生。老师，您辛苦啦!
32.天底下的老师们，您们是天上耀眼的星星，用您们那明亮的星光照亮每一位学生的心灵，祝福您们，感谢您们!
33.老师，当孩子们这样称呼我时，犹如当年……今天我衷心地对您说声：老师，您辛苦了。
34.老师，这份礼物略表学生的一点心意：希望您监考时睁一只眼闭一只眼;判卷纸时高抬贵手;写评语时多多美言。
35.默默耕耘，不为别的只为托起明天的太阳，用什么言语来赞美您的品格和胸怀呢?深深的说："老师您好!"
36.经历了风雨，才知道您的可贵;走上了成功，才知道您的伟大;--谢谢您我尊敬的老师!
37.祝您的花园里鲜花灿烂，果园里硕果累累，愿您堆满灿烂的笑容，丰收累累的满足。爱您的每个人都想看到您笑!
38.   在所有的主任中，班主任的职位最低，但是在所有的主任中，班主任对社会贡献最大。老师，我们永远感激您！
39.   我们喜欢您，年轻的老师：您像云杉一般俊秀，想蓝天一样深沉；您有学问，还有一颗和我们通融的心。
40.   希望今天，所有的老师都会从心里微笑，为了桃李满天下！只要老师快乐，我们就快乐！
41.   轻轻的一声回侯，不想惊扰您！只想真切知道您的一切是否安好...... 不管工作有多么的繁忙，只要记得我时刻都在远方关望您、祝福您就好。
42.   您就像一位辛勤的园丁，我们就像您培植的小树，我们愿在冬天为您抵挡寒冷，春天带给您绿意，夏天带给您凉爽，秋天带给您硕果！
43.   一条短信，有如此多的牵挂，只因它承载了浓浓的祝福：亲爱的老师，您辛苦了
44.   书念完了，试考完了，真想在成功的日子里与您不见不散，把我们的师生情义上演的没完没了。
45.   当你青丝变白发，你的桃李已满天下。亲爱的老师，向你道声辛苦了！
46.   感谢您的关怀，感谢您的帮助，感谢您为我所做的一切。请接受学生美好的祝愿，祝您教师节快乐，天天快乐！
47.   老师,假如我能搏击蓝天,那是您给了我腾飞的翅膀;假如我是击浪的勇士,那是您给了我弄潮的力量!
48.   我是幼苗,你是雨露,滋润我干涸的心田.我是小草,你是太阳,照耀我成长的路拥有年轻，梦想即成真；拥有幸福，频频出佳绩；拥有财富，桃李满天下。48.思念将我丝丝思念化作殷殷祝福捎给远方的您……曾经给我阳光、雨露、春风的老师。
49.这一天，是你的自豪;桃李满天下是你的骄傲;纯洁的师生情是你的最大财富。
50.老师，您是蜡烛，给我们带来光亮;您是园丁，浇灌祖国的花朵;您是米兰，默默的奉献自我。
------------------------------------------------------------------------------------------------
A.是您托起我的理想之帆;是您点燃我的知识之火。您是我一生敬重的人! 是你帮助我进行实质性重组，让我从“ST”变成了今朝之“白马”。衷心感谢你!
B.世有伯乐，然后有千里马。谢谢您，我的老师。 十年树木百年人，老师恩情比海深。一日为师终身父，毕生难以报师恩。
C.十卷诗赋九章勾股，八索文史七纬地理，连同六艺五经，四书三字两雅一心栽树，点点心血育英才泽神州。 师生情深，永生不忘!
D.师傅!永远的师傅! 师恩重如山，学生不敢忘，借您的节日送上一份祝福，祝福您身体健康，万事如意，桃李满园!
E.师恩永难忘--深深祝福您节日快乐!永远快乐! 师恩难忘--“九十”快乐!!永远!
F.生我养我是父母，给我希望、教我知识、人生紧要关头指引我方向的，却是您--我敬爱的老师! 生命中最重要的引导者!
G.生命如歌，桃李芬芳。 生命如歌，是您种下了那些音符，是您用辛勤的汗水教育了我们!
H.生命如歌，是您种下了那些音符! 深夜的灯光，照亮了您的白发，9月10日您放假，休息休息吧!
I.上学时，您让我懂得了许多爱，惟独缺少恋爱;工作后，我自学了甜蜜的恋爱，却永远无法忘怀您慈祥的爱。 三年过去了，一切都变成那昏黄色的画面。怀念操场，怀念教室，更怀念您!!我的老师!教师节快乐!
J.三尺讲台，染苍苍白发，桃李满园，露美美笑厣。赞美您，敬爱的老师，祝福您，敬爱的老师! 三尺讲台，染苍苍白发，桃李满园，露美美笑颜。赞美您，敬爱的老师，祝福您，敬爱的老师!
K.如果我是诗人，我将以满腔的热情写下诗篇，赞美大海的宽广和深远。并把它献给您-我的胸怀博大、知识精深的老师! 如果我是诗人，我将以满腔的热情写下诗篇，赞美大海的宽广和深远。并把它献给您??我的胸怀博大、知识精深的老师。
L.如果我能够高高飞翔，感谢您给了我一双有力的翅膀。在您的目光中，我如沐春风。 如果没有您，就没有我的今天--深深地谢谢您!
M.如果可以选择，我依然是您离不开的学生;如果可以重来，我一定是您最出色的学生! 认识你之前,我认为世上没有美女，认识你之后，我认为除了你，世上还是没有美女。
N.人生如梦，是您为我们播种梦的种子。让我们的梦生根、发芽。我爱您，老师! 人生旅程上您为我点燃希望的光芒，丰富我的心灵增添我的智慧谢谢您!老师。
O.生旅程上 您为我点燃希望的光芒 丰富我的心灵，增添我的智慧 谢谢您!老师 愿您永远 健康!愉快!幸福 秋风落叶轻拂过宛如当年您敦厚的手慈祥的话给我最温柔的抚慰最诚挚的教化。祝福您亲爱的老师……
P.秋风落叶轻拂过宛如当年您敦厚的手慈祥的话给我最温柔的抚慰最诚挚的教化。祝福您亲爱的老师... 情天宇间皆有，但我惟独怀念您对我的情。我愿您幸福愉快到永远~~愿您阔达的胸怀孕育更多的世纪之花!
Q.清晨起床，望空遥拜：“老师您好!”傍晚回家，心中暗祝：“老师幸福!” 轻轻一声问候，不想惊扰您，只想真切知道您一切是否安好。身体安康是学生们最大的安慰。谢谢您付出的一切!
R.轻轻的一声回侯，不想惊扰您!只想真切知道您的一切是否安好...... 青春不觉书边过，对镜已成白发翁。
S.亲爱的老师：感谢您用心血和汗水为我做的一切，您的美好身影在学生心中永远不会磨灭。老师您好 亲爱的老师，虽然我不常去看您，可是每当想到您，我的心头都会掠过一丝温暖。祝您天天快乐!
T.强国要科技，科技需人才，人才靠教育，教育要教师!教师需付出，付出…… 千言万语，道不尽那年那月;万水千山，隔不断缕缕师恩。
U.您像一只蜡烛，为学生献出了所有的光和热!您的品格和精神，可以用两个字概括，那就是燃烧! 您为花的盛开，果的成熟忙碌着，默默地垂着叶的绿荫!啊，老师，您的精神，永记我心!
V.您托起了明天的太阳照耀人类的未来。今天是您的节日我的老师 您虽然不是站在讲台上的老师，但我相信您付出的决不比任何老师少。老师您辛苦了，节日快乐!
W.您是一片神奇的海滩，任我俯拾人世间那些美丽的贝壳。祝您教师节快乐! 您是一棵挺拔的树，曾结过成熟的果实，岁月在您的身上镌刻下苍老的年轮，您的身旁却崛起一片森林郁郁葱葱。
X.您是一堆柴火，烤干了自己照亮了一堆人!!!谢谢! 您是人类灵魂的工程师，您从事的是太阳底下最光辉的事业，您是社会文明进步的阶梯。
W.您是摩天大楼的粒粒基石，您是跨江越河的座座桥墩，您是祖国建设的中流抵柱。老师，节日快乐! 您是灵魂的工程师!我们永远尊敬您，热爱您!
Z.您是火种，点燃了学生的心灵之火;您是石阶，承受着我一步步踏实的向上的攀登;您是蜡烛，燃烧了自己照亮了别人。 您事事顺心!发展顺利!宏图大展! 


婚姻家庭中的幽默小笑话.. 1.大象怕谁
晚上，儿子在家看《动物世界》的电视节目，看到大象很惊恐。
爸爸便问儿子说：“大象体格那么大，它怕什么呢？”
儿子说：“大象怕媳妇。”

2.买一送一
女：我和你结婚有个条件。
男：亲爱的，你说吧，只要能和你结婚，什么条件我都答应。
女：婚后我要和我妈同住。
男：不行，我讨厌买一送一。 
 3.傻子都能考上
有天老婆在看报纸，突然看到高考最低分数为190分。 
老婆：“老公，190分就能上大学啊？” 
老公：“是啊。” 
老婆：“这个分数傻子都能考上，我也能。” 
。。。。。。 
 4.无辜
丈夫一贯留着两撇胡须。一天，他决定把这两撇胡须剃掉。剃完胡子，他走进我们3岁的小孙女蒂弗尼的房间，问她：“看出我有什么不一样了吗，孩子？” 
蒂弗尼一脸困惑地答道：“没有啊。”
于是丈夫对她说：“我的胡子没了。”
蒂弗尼脸上困惑的表情没有了，她可怜巴巴地说：“我没拿！” 
 5.可以离远些 
晓晓吃了很多饼干，还想再吃。妈妈对他说：“快别吃了，再这样吃下去，你的肚子会爆炸的。”
晓晓说：“不要紧，我的肚子爆炸时，你可以离远些。” 


大学男生写给女友的一封信.. 那天你问我哪里对你好，我一时想不起来，经过这两天的思考，我终于想到如下这些我对你好的地方： 
 1.没认识你之前我拿奖学金，认识你之后我考试补考。没认识我之前你补考，认识我之后你拿奖学金。
2.我忍着让别人笑话的耻辱给你洗衣服。
3.你这么难看，我还说你漂亮。我这么帅，你还说我难看。
4.一个苹果，都给你吃，两个苹果，我把大的给你吃。
5.你生气时，我让你当出气筒。我生气时，我把自己当出气筒。
6.你想吻我的时候就可以吻我。我想吻你的时候还要经过你同意。
7.你经常打我，我从来没打过你。
8.有一次你问我,如果你爱上别的男人了我会怎样，我说我要杀了那个男的。我又问你如果我爱上别的女人了你会怎样，你说你要阉了我。
9.那次你说你想要跟我……我兴高采烈时，你却说你只是要试试我是不是好男生，还骂我不是好人。
10.你生病一次，我要瘦两斤，我生病一次，你反而胖两斤(你来寝室陪我，吃光了我所有的零食)。
11.我没嫌你矮，你却嫌我高。
12.你来我家，我睡沙发，我去你家，还是我睡沙发。
13.我家的狗生了，我把最好看的一只狗送给你。你却把你养得快要死掉的金鱼送给我，害我才养两天就得给它们送终。
14.我给你洗了N次的袜子，从未弄丢过一只，你只在我生病的时候给我洗了两双袜子，就各丢一只。
15.你的生日我每年都记得，我的生日到现在你还是不知道是哪年哪月。今天再告诉你一次是1987年9月12日。别的暂时还没想到，等我想到了再告诉你。 


当婚姻出现问题时侯的爆笑.. 1、妻子：“你的女秘书在公司工作几年了？” 丈夫：“四年。” 妻子：“多大了？” 丈夫：“二十多了，具体没问过。” 妻子：“长的漂亮吗？” 丈夫：“很一般。” 妻子 又问：“穿衣服怎么样？” 丈夫：“很快。” 
 2、一名男子乘一个女人丈夫不在家的时候去她家里鬼混。不料女人的丈夫突然提前回家，按响门铃的时候，男子吓坏了，但女子很冷静地说：“不要紧张，穿上衣服等一会儿。” 然后，她从厨房拿出一袋垃圾走到门口打开门说：“亲爱的，进门前先把这袋垃圾拿出去扔了吧。”
等她丈夫回来的时候，这名男子已经穿好衣服安然离开。回家的路上，男子想，这个女人真是太聪明了。走到家门口，男子按响门铃，他妻子打开门递出一袋垃圾说：“亲爱的， 进门前先把这袋垃圾扔出去好吗？” 
 3、太太骂丈夫：“你就是没志气，隔壁小李说戒烟就戒了，你还是抽个不停！”
老公不耐烦了，大声说：“你说我没志气，我就做给你看，从今天起我和你分房，决不后悔！ ” 
 搬到另一个房间两个星期了，这一天正要睡觉，听到门外有一个敲门，他大声问谁，只听到太太温柔的声音：“是我，我是专门来告诉你，隔壁小李又开始抽烟了！” 
 4、老婆：瞧瞧你，年纪不大，皱纹倒不少！
老婆：没有啊？
老婆：怎么没有，难道你不觉得你每次戴帽子都像是在拧螺丝帽吗？ 
 5、老头子买了一个助听器，怕老伴批评，于是就向她夸这个助听器如何如何地好用。 
他说：“这是我这辈子用钱最恰当的一次。没有助听器时，我几乎听不清别人说什么。可现在呢，连楼下的厨房里水开了都能听见。半里外的汽车发动声也能听清了。” 
老伴一个劲地点头号，问他：“什么价钱？” 
老头子看了看手表说：“两点一刻。” 
 6、晚上，退休的丈夫和妻子坐在家里感到特别寂寞，于是决定打电话给他们认识的一对小夫妻，看看他们在干什么。 
过了一会，妻子放下电话说：“人家边喝咖啡边聊天呢，要不咱们也这么着吧。” 
丈夫说：“好，咱们煮锅咖啡。” 
很快，他们煮好咖啡坐下，大眼瞪小眼。 
丈夫说：“再去打个电话，看看他们在聊什么。” 


大学生的幽默校园生活！！ 1、学校门口总是有一些骗子，有的开着车，有的没有开车。
没有开车的，骗骗我们的钱，开着车的，骗骗我们的人。 
 2、课间，几个哥们在讨论女生的“size”：“32A、34A……” 
一女生过来好奇地问他们在讨论什么。 
一哥们回答：电流！ 
 3、有一天，校门口来了一名物理爱好者，认为自己推翻了相对论。
我们去探讨请教，爱好者拿出一大堆自己演算的公式，给我们看，边看，爱好者在一旁很着急，不停地问，看懂了吗？看懂了吗 ？
我们回答，没看懂。
爱好者这才松了一口气。 
 4、大学军训时遇一教官，全班被他“修理”得很惨。军训结束，为庆祝解放，大家热情地把敬爱的教官抛向空中，当他幸福地 下落时，却发现下面的人都已经走光…… 
 5、理工科男刚跟一个金融界的哥们吃饭，他说到：“我刚送了女友一个2000欧的包，她很喜欢，现在女人真是不好养啊！”
理工男非常郁闷：“唉，难怪我没有女友，我也就能送个2000欧的电阻……” 
 6、高数教授：“你们太笨了，智商都是负的，我的智商是你们的一百倍！”
学生：“……” 


在校园那会儿的爆笑糗事.. 1、今天校图书馆遇一MM，长相一般，在看了半天书后就趴在桌子上了。然后挣扎的坐起来，拿出了随身的小镜子。只见她凝视半天然后说道：看看你！长得又不漂 亮还不好好读书！！以后怎么办！！说完就又精神抖擞的开始学习了。 
 2、在学校内部小超市买零食，一共需要付四元，付钱时，我给了女收银员十块钱，她找我七块钱！多找了一块！我自认为作为新时代的大学生不应该贪小便宜， 于是我对她说：“你找错钱了吧？”她一愣，看了看我手中的东西，又看看我手里的钱，可爱的吐了吐舌头，又拿了一块钱放到我手里！ 
 3、放假坐公交车回家，人很多，一哥们拼命挤着把我送上车，该他上车了，不知道怎么磕了一下，扑通一声跪到台阶上了，司机看着哥们想了半天，说到：“那 个....你没有钱也可以坐的~！” 
 4、大二时新交的女朋友，关系渐进，理所当然的去KF了，我带着女朋友走进一家看着不错的旅馆询问价格时，老板娘很客气的说“哎呀，都是老顾客了，还是那 个价~！” 
 5、 记得有一次，早上刚买了滚热的包子，正好看见院里一挺熟的狗狗，于是一高兴，想也没想就把热包子扔出一个去，扔偏了...狗狗姿态很优美地斜刺里一跃，一头撞树上了...后来，狗狗站起来去叨包子，却喝醉了一样晕乎乎地站也站不稳，打着醉拳就去叨包子，叨了两次都把嘴伸偏了...终于第三次叨上包子一下吞进嘴里，结果烫得一哆嗦，又猛一头撞树上了....唉，罪过罪过~！       
 6、看看你能看懂吗？：初中，数学老师喜欢英语老师，英语老师喜欢有老婆的政治老师，政治老师跟教务处的一个老师有暧昧关系，体育老师很喜欢英语老师但 也很喜欢语文老师，语文老师的老公和政治老师的老婆在约会的时候被发现，政治老师的老婆就是数学老师的初恋女友，后来，政治老师的老婆和教务处那个老 师成为好姐妹，体育老师娶了语文老师。我们这班学生数学成绩从来不及格~！     


教师节幽默短信小笑话.. 
 1、教师节到了，学生们纷纷向自己喜欢的教师送花。 
几乎每个人都收到了红玫瑰，可是王教授只收到一束康乃馨。他捧着这束康乃馨站在楼梯口大喊道：“难道说，我长的丑，就只配被人送康乃馨吗？”喊完之后 ，他看看下面的楼道，发现须发皆白的老校长正抱着一束更大的康乃馨，呆呆地望着他。 
 2、高中上课玩手机被老师收缴。
下午，被叫去办公室狠批了一顿，还让写检查。
好不容易训完了，老师就用手指了一下办公桌，说“拿回去吧。”
当时被训得晕晕乎乎的，抬头一看桌子上面一盒包装精美的月饼，心中大为感激，全然忘记了自己的手机，一把抓起月饼就跑… 
 3、教师在班里表扬了一位同学，说他这个“青翠欲滴”用得好。下一次交上来的作文，几乎每个人都用了“青翠欲滴”：“教室的一角里，有盆青翠欲滴的花” ，“父亲拿起青翠欲滴的玉酒杯”， “她穿上一件绿色的裙子，真是青翠欲滴”……有一个男生居然还写：“我的鼻涕青翠欲滴……”  
 4、地理课上，地理老师说：今天讲巴西，巴西在哪里呢？在课本第55页.. 
 5、放学的铃声响了，老师说：“我占用大家一分钟时间，说一件事情。明天就是教师节了，同学们如果想送礼物给老师，不要到外面去买，学校的小卖部新进了 很多货，都准备好了。”  
第二天，同学们把自己的节日礼物送给了老师，有送鲜花的，有送巧克力的，有送小玩具的，还有送手机充值卡的……，真是礼品多多，把个老师笑得合不拢嘴 。而给老师的印象最深的是送笔记本、铅笔和橡皮的三位同学。  
老师问赵班长：“你的笔记本是哪儿买的？”  
赵班长答：“在学校的小卖部。”  
“你为什么送老师笔记本呢？”  
“是让老师把同学们的缺点记小来，以便老师能针对性的帮助我们。”  
老师点点头，表示赞许。  
老师接着问钱学委：“你的铅笔是哪儿买的？”  
钱学委答：“在学校的小卖部。”  
“你为什么送老师铅笔呢？”  
“是让老师记笔记的时候方便，错了可以改正。”  
老师沉思片刻，点点头，表示赞许。  
老师最后问孙不学：“你为什么送老师橡皮呢？”  
孙不学答道：“是让老师把我的缺点在你的笔记本中擦掉。”  
老师有点儿生气地问：“你的橡皮是哪儿买的？也是学校的小卖部吗？”  
孙不学答道：“不是，是向妈妈要的。”  
“你为什么不在学校的小卖部买呢？”  
“因为我怕你……怕你回头又退回去。”  
 6、 有一位老师，性格开朗，同学们都很喜欢他，在他面前也很随便，无拘无束。有一年教师节的时候，同学们给他发贺卡，悄悄地塞到他家的门缝里，好让他有 个惊喜。他下课以后，回到家看到贺卡，真得很是高兴。打开贺卡一看，上面写道：“老师：今天是您的生日，祝您节日快乐！”。笑着说：“没想到，我的生 日难道还要国家定。” 
 


爆笑发生在醉酒之后~~！ 1、老赵喝多了，吐得实在厉害，我们把他送到了医院。护士给他挂上吊瓶，老赵指着吊瓶说：“拿……拿下来，我实在喝……喝不下去了，如果非得喝，你们给 ……给我加加热。” 
 2、邻居：“昨晚上您又喝醉了吧？” 
老王：“你怎么知道？” 
邻居：“我家的猫吃了您吐的东西，到现在还没醒过来呢！” 
 3、两个酒鬼都喝醉了酒，但谁也不肯承认。一酒鬼问道：“喂，你知道现在几点了吗？” 
“知道。”另一酒鬼答道：“谢谢啊！” 
 4、一个醉汉蹒跚地撞进了一间酒吧，对在座的宾客叫道：“诸位新年好！” 
酒吧老板提醒他：“你大概喝多了吧！这已经是三月下旬了。” 
“哦！糟糕，我竟然在外面游荡了这么久。”醉汉嘟噜道。  
 5、有个饱经风霜的海盗一只腿上装着是一个木棍，一只胳膊上装着一个铁钩，而一只眼上是一块黑布，也就是独眼龙。有一天他去酒馆，酒保问他：“先生你的 腿是怎么受伤的。” 
海盗说：“这是我掉到海里给鲨鱼咬断的。” 
酒保又问：“你的胳膊又是怎么断的？” 
海盗说：“这是我和别人博斗时候被砍断的，所以就装上了铁钩。” 
酒保又说：“那你的眼睛是怎么瞎的？” 
海盗说：“是一只可恶的鸟！当我正仰望天空的时候他拉下了一团鸟粪。我只是用手去摸摸就成这样了。” 
酒保说：“鸟粪可以让人失明吗？” 
海盗说：“那倒不是，那天我喝多了，没有在意我的手是个铁钩。” 
 6、一个人喝醉了酒，走在路上。他突然把头冲向一个人，问：“我头上有几个包？”那个人说：“五个。”他说：“谢谢啊，再过四个电线杆就到我家了。” 
 7、上周六中午，我和小孙、小李等聚会。酒意正酣，小李的领导来电话，要他下午两点前务必赶到单位。小李放下电话生气地说：“周末也不叫人安生，我非得 喝完酒再走。”于是大家继续推杯换盏，两点多，小李的手机又响了。小李的领导问：“你怎么还没到？”小李一着急就说：“快到了，我坐地铁，老堵车！” 
 8、一个人喝醉了酒两次上错了公共汽车，第三次他总算上对了。车上遇见一位神甫，神甫看到这人喝的醉醺醺的样子，便不以为然的在胸前画着十字说:“荒于 酒色，我的孩子，是通往地狱之路！” “地狱之路？难道我又上错车了？” 
 9、同学聚餐，大家都喝醉了，互相搀扶着回到宿舍，倒头就睡。半夜，我有些口渴，起来倒水，迷糊中看见地上有一红点儿，心想：“谁扔的烟头儿，也不掐灭 了，就不怕着火？”上前用力一脚，把烟头儿踩灭了，然后去睡觉。第二天一早，我就听有人大喊：“谁把我的手机充电器给踩碎了？ 


古诗里的股市:大盘依旧在,几只股票红~!~ 1、陆游：买入股票解套日，家祭勿忘告乃翁。 
 2、杨慎：大盘依旧在，几只股票红。 
 3、屈原：股漫漫其修远兮，吾将上下做波段。 
 4、文天祥：人生自古谁无股，留取资金等底部。 
 5、于谦：粉身碎骨全不怕，要留股票在手间。 
 6、徐志摩：轻轻地我走了，正如我轻轻地来，我挥挥衣袖，带不走一丝本金。 
 7、老子：道可道，非恒道，股啊股，搞不清。 
 8、孔子：三人行，必有股民。 
 9、孙子：知己知彼，买啥啥涨。 
 10、庄子：不知道散户是股民，还是股民是散户。 
 11、荆轲：风萧萧兮易水寒，股指一去兮不回还。 
 12、曹操：对股当歌，价值几何，誓如散户，套牢苦多。     
 13、曹植：本是一个庄，杀跌何太急。 
 14、李煜：问君能有几多愁，恰似大盘指数向下走。 
 15、范仲淹：先涨停之前而买，后跌停之后而出。 
 16、欧阳修：庄家之意不在股，在乎利润最大也。 
 17、苏轼：不识庄家真面目，只缘身在股市中。 


幽默职场顺口溜和男女小段子.. 1、幽默辞职信：老板老板别神气，我将不再拍马屁，微薄薪水真小气，辞呈放在你抽屉，求我挽留都不必，本月薪水别忘记，我会回来找会计！ 
 2、现代企业制度：分在人事部，年年有进步；分在财务部，全家坐卧铺；分在机电部，每天想出路；分在生产部，上班记进度；分在市场部，外出如散步。 
 3、江山代有蠢人出，谁都可能二百五。 
 4、吃炒饼吃出啤酒瓶盖，吃馄饨吃出指甲屑，坐公交被门夹脑袋，手打苍蝇拍到钉子上，买股票从来就没涨，去道观烧烧香，手机掉功德箱里拿不出来。 
 5、如果你希望成功，以恒心为良友，把经验当参谋，和小心拜兄弟，拿希望当哨兵。 
 7、女人出门，难得不“花钱”；男人出门，难得不“花心”。  
 8、男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱。 
 9、女人，口才常有而身材不常有；男人，身材常有而钱财不常有。 
 10、女人有秘密，总想着和她的男人分享；男人有秘密，女人会逼着男人和她分享。 
 11、人多的会议不重要，重要的会议人不多； 解决小问题开大会，解决大问题开小会； 解决关键问题不开会，不想解决问题总开会。  
 12、如果是鸟，就不要迷恋天空，如果是鱼，就不要迷恋海洋；如果是人，就不要一副熊样。 


想不到一块儿闹笑话..~~! 1、顾客：我想到你的店里应聘做服务员？
经理：我们这里不缺服务员。
顾客：那你找一个出来给我看看，我坐这里快一个小时了，没见到有服务员呀。 
 2、有两个人在湖里划船，他们从水中捞起一个瓶子。
打开瓶塞后，一个魔鬼出现在两人面前，魔鬼感谢他们救了自己，愿意满足他们的一个愿望。
其中一个人说：“把这个湖里的水都变成啤酒。”整个湖里的水立刻都变成了啤酒。
“瞧你这馊主意!”另一个人说，“现在我们喝完啤酒，就只能尿在船里了！” 
 3、一个漆黑的夜晚，老刘终于摸到了路边的一间客栈。可是老刘上床后怎么也睡不着，因为他的房间正好在店主的马棚隔壁。
第二天一大早，老刘付钱给老板，离开时向他提意见道：“马棚在住房隔壁不好，会影响健康！”
店主回答道，“我这样已好几年了，可马从来没生过病啊！”  
 4、王先生住院动手术，硬往主刀医生手中塞红包，大夫被纠缠不过，只得暂且收下。术后拆线，效果极佳。出院前医生退还红包，王先生却陡然昏厥，救醒后痛哭失声：“红包都拒收，肯定是得了不治之症！” 
 5、丈夫每月5号领到工资都如数交给妻子。这个月，他领了工资回家，正遇上电视台转播世界杯足球赛，他马上坐在沙发上津津有味地看了起来，把什么都忘了，过了一会儿，妻子实在忍不住了，提醒他：“你知道5号应该做什么吗？”
丈夫头也不回地说：“他应该把球传给10号。” 


厕所里面的爆笑和便便词典.. 1、一位小伙子发现公司厕所里的信号不稳定，站起身的时候手机信号是满格，但蹲下时就没信号。
没办法，他只好在蹲下去的时候编辑短信，发送的时侯把手举起来。
另一个在厕所里的同事看到后感觉好奇，就把厕所门拉开了，接着又把门关上了。
然后说道：居然有人上大号时玩自拍，表情很灿烂，场面好恶心…… 
 2、有一个人如厕 完毕，擦屁股时，屎不小心粘到手指上，他看到后，恶心的一甩手指，手指狠狠地碰到墙上，他习惯性地把手指含在嘴里：“哎哟，痛死我了！”。  
 3、有一个老头第一次进城，他想上厕所却找不到，于是去问路人，不想那人随手一指竟指向一个电影院。老头走到电影院门口就要进，被电影院检票员拦住：“你的票？”  
“进这里还要票吗？”  
“当然，请去那买票。”  
老头想，这城里就是不一样，上厕所还要买票。于是就买了一张票进去了。可是他没有见过这样的厕所，到处东张西望，服务员就按照他的票给他找到了他的座位。老头想，城里 毕竟是城里，上厕所还要按号就座。但是他又发现电影院里人很多，并且有男有女，又有灯光，他很纳闷，问周围的人：“来这里男人和女人都在一起吗？”  
那人看了看他道：“是的”。  
他没敢多问，想既然人家就是这规矩那咱也别给破坏了，“可咋还开着灯呢？”。  
“开始了就关灯。”  
“那啥时候开始呢？”  
“打铃以后就开始。”  
老头终于明白。这一回可开了眼界了，这城里人上厕所都要大家一起上，并且要有一个自己的位置，但是为什么男女都在一起 ，还要关灯才开始，他始终也不明白。可迟迟不打铃 使他很是着急。  
终于铃声响了，灯光一黑，老头憋了很久的事情终于发生了……   
 
 4、我们刚学过(沁园村.雪)，下课上厕所。
突然有个孩子脱开裤子,边尿边来了句"大河上下,顿时滔滔"
尿完以后,甩了两下来了句"欲与天公试比高"
然后去洗手,洗完两下,照镜子,来了句更经典的"纷外妖娆"
哈哈。。。人家学了真是会用。 
 5、便便词典 
 疲倦：大便时不知不觉就睡着了。 
 值得：在旅游景点的公厕大便时花了五毛钱。 　 
 节水：在树林里大便。 　 
 罗嗦：拉完了站起来，站起来又想拉。 　 
 余威：你从卫生间出来后，八小时内无人敢再进。 
 结巴：拉兔子屎。 　 
 爽快：一锤定音。 　 
 细心：冲水之前先用棍子敲碎。  
 怯场：比赛之前总想去大便。 　 
 分享：开着门大便。 　 
 狂喜：便秘持续四天之后一泻为快的感受。 　 
 灵巧：能及时避开马桶里溅起来的水。 　 
 卖力：青筋暴露，双颊发紫，全身发抖。 　 
 闹鬼：感觉拉出来了，卫生纸上分明还有痕迹，但马桶里却什么也看不见。 　 
 精明：从不占用下班时间大便。 　 
 习惯：每天都很准点，到时间必须大便。 　 
 飘忽：拉不出来，但又总觉得有。 
 幸运：马桶底部留下类似急刹车的痕迹。 
 不幸：裤子脱下来之前已经结束。 
 干净：不管怎么擦，卫生纸上都留不下东西。 　 
 卖弄：冲水之前一定要让大家去参观。 
 幽灵：马桶里有大便，但谁也没去过卫生间。 　 
 勇气：闹肚子的时候尝试着放屁。  
 


唐僧取经路上的“新”闻...多听听~~！ 1、妖怪捉走了唐僧，悟空一时慌了神，连忙找来土地：“快说，此地可有什么妖怪？”
土地公公连连摇头：“大圣你有所不知啊，现在职能转换，我不管户籍了，我只负责土地使用权转让。” 
 2、唐僧师徒来到一户人家化缘，主人是个慈眉善目的热心人，将他们延入屋内，恭敬地问道：“不知道来自大唐的高僧对食物可有什么讲究，我一定尽力满足。”
唐僧双手合十：“阿弥陀佛！出家人不求锦衣美食，但求方便……”
“明白了，明白了。”主人没等唐僧说完立即出门办理，不一会便笑嘻嘻地跑来：“怎么样，呵呵，你们要的方便面。” 
 3、孙悟空三打白骨精，唐僧非常不满：“出家人扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯。似你这样随便行凶伤人，取来真经何用？我不要你作徒弟了，你还是回花果山吧！”
悟空解释道：“师傅，我打的是妖怪，是白骨精啊。”
唐僧大怒：“先前明明是个美貌的女子，后来是个年迈的老婆婆，最后是个老公公，明明是三个不同的人，你却偏偏说是一个妖精，分明是你胡说。”
悟空大笑：“师傅，那三个人其实都是白骨精的马甲，你不明白，我可有72个马甲呢。” 
 4、沙僧出去化缘回来，还未站定，八戒抢过便吃，边吃边说：“哎哟，饿死了，饿死了。”
唐僧正摇头间，突然八戒口吐白沫，跌倒在地，口中惊呼：“妖精，妖精啊！”
众人大惊失色，唐僧命悟空速速捉妖，悟空急忙招来土地：“快看看，八戒中的是什么妖精的毒。”
土地只瞟了一眼，叹了口气：“唉！又是她，不是白骨精，也不是蜘蛛精，她是瘦肉精。” 


生活里的几则冷幽默..让你哈哈大笑！！ 1、一天，老张正坐在一列火车上，车厢内只有他一人，当列车在一车站靠站时，车门打开，上来一个大汉，用刀子抵住老张的颈部威吓道：“要钱还是要命？”
老张吓得抖抖索索地回答：“我身上一文钱也没有。”
大汉恶狠狠地问：“那你为什么发抖？”
老张哭丧着脸说：“我以为你是售票员。” 
 2、一个扒手因为偷窃被送上了法庭。“布鲁斯特先生，”
法官说，“你的罪名成立，判罚金150元。”
布鲁斯特的律师和当事人商量了一下，站了起来，说：“尊敬的法官阁下，我的当事人现在手头短缺。他现在只有125元，不过，如果你允许他在人群里走上一圈的话……” 
 3、美国人：你看过木头做的杯子吗？
中国人：没有！
美国人：那为什么你们中国字的“杯”是木字旁？
中国人：旁边不是有个“不”字吗！就是说它不是木头做的。 
 4、一个星期六的深夜，一个醉得非常厉害的绅士到一家旅馆里开了个房间。他醒来的时候非常不舒服，就叫来一个侍者，让他去拿一瓶威士忌和一份这个星期天的报纸。侍者去了 很长时间。
当侍者回来的时候，醉汉说：“一定是星期天在这个小城里买酒很难吧。”
“买酒倒不难，”侍者回答，“星期二找到一份这个星期天的报纸有点难。” 
 


一句话儿童小笑话..逗乐你！ 1、“爸爸，哥哥说我是混蛋的儿子。” 
“知道了，我会教训他的。”，爸爸说。 
小孩问到“那他是不是也是混蛋的儿子？” 
 2、电视上正在播放婴儿奶粉的广告，3岁的小丽问妈妈：“妈妈，我是喝你的牛奶长大的，还是喝奶粉冲的牛奶长大的？” 
 3、小明四岁就上了学前小班，期末考试以后，回到家里。叔叔问他：“你们的考试题有难的吗？”
小明说：“有男的也有 女的。” 
 4、妈妈：“你知道为什么袋鼠的肚子前面有个袋子？” 
小孩：“我想一定是用来装小袋鼠的。” 
妈妈：“小袋鼠的肚子前面也有一个袋子，这又作何解释呢？” 
小孩：“那肯定是用来装糖果的！” 
 5、我教女儿认鸭蛋。女儿追问我为什么叫鸭蛋，我告诉她：“鸭子下的蛋就叫鸭蛋，而鸡下的蛋就叫鸡蛋，以此类推，鸟下的 蛋就叫鸟蛋。”女儿点点头，接着说：“爸爸，那坏蛋就是坏人下的蛋吗？” 
 6、幼儿教师：“请小朋友形容一下自己的妈妈。” 
甲：“妈妈脸上的雀斑像天上的星星那么多。” 
乙：“妈妈的眼睛像爸爸的皮鞋尖一样又黑又亮。” 
丙：“我像爱小花猫那样爱我的妈妈。” 
丁：“妈妈打扮得有点像圣诞树。” 


开心词典,幽默社会新解篇~！！ 1、顾客至上：顾客至少上当受骗一次。 
 2、敝帚千金：县长家的一把破扫帚卖了一千块钱。 
 3、一举成功：全体与会代表一起举手后，大会获得了圆满成功。 
 4、出类拔萃：剔除另类的，拔掉优秀的，剩下整整齐齐的“好苗子”。 
 5、马失前蹄：市长刚刚上马就因为包二奶问题而失前蹄被双规了。 
 6、半途而废：因为前任领导被调走了，所以公路只修了一半后便停了下来。 
 7、大笔如椽：市书法协会特制了一支如椽子般大的笔，准备申请世界吉尼斯纪录。 
 8、避实就虚：一个人如果一味的逃避现实就会虚度一生。 
 9、变古易常：改变拆除古建筑很容易，所以我们经常干。 
 10、不茶不饭：领导从来不喝自己家的茶也不吃自己家的饭。 
 11、不得其所：房价飞涨，穷人们不知道什么时候才能得到他们的栖身之所。 
 12、不可救药：医生在处方里开了一些根本不可能救治病人的药。 
 13、差强人意：能力差的领导往往要强奸别人的意见。 
 14、朝秦暮楚：考察团早上还在秦国“考察”下午又到了楚国“观摩学习”。 
 15、见好就收：见到好东西就想方设法“收”为己有。不出所料：考试委员会的人不能出售所有的考题资料，否则容易被人发现又露题了。 
 16、出生入死：走出欲望便是生，走入欲望便是死。 
 17、机关算尽：机关里尽是些工于算计的人。 
 18、劳而无功：不劳动的人成了功臣，劳动的人反而没有功劳。 
 19、一见钟情：见面不到一分钟后就会有一夜情。 
 20、一诺千金：一句承诺就能换来千两金子。 
 21、不知所云：不知道天上所有的白云都躲到哪里去了。 
 22、语重心长：领导的语气很重，压得下属的心好长时间没有喘过气来。 
 23、千里送鹅毛，礼轻情义重：县长一行不畏千里之遥给贫困户送来了几根鹅毛御寒，礼虽然轻但情景意义却很重大。 
 24、杯水车薪：领导一杯水抵得上老农一车薪。 
 25、学无止境：学费上涨的势头没有停止的那一天。 
 26、开卷有益：开卷考试不论对学生还是对老师来说都是有益的。 
 27、合二为一：将两所中专合并为一所大学，以便打造国内一流或者世界一流大学。 
 28、以身作则：以自身的行为作为众人行为的准则。
 


幽默的几则冷笑话... 1、一天，在一辆公共汽车上，有位先生问坐在他旁边的一位妇女说：“太太，您有儿子吗？”
“有，只有一个儿子。”
“唉，我的儿子天天抽烟抽得厉害，我真是没一点办法，您儿子他会吸烟吗？
“不，他不会吸烟。
“你儿子真不错。我的儿子还天天晚上不回家，你家的是不是晚上经常很晚回家？”
“没有，他天天晚上都在家。”
“噢，您儿子真是好样的。”
“也不是，我的儿子只有4个月大。” 
 2、一个年轻的飞行员想让别人明白在飞行频率上谁说了算。因此，当他第一次在夜间飞近飞机场的时候，他没有向指挥塔询问任何常规的问题，而是问：“猜猜 我是谁？”
对方关掉了飞机场上的灯，回答：“猜猜你在哪儿！” 
 3、一天，阿呆向老刘借钱，老刘同意了，但非要收9分的利息。
阿呆气愤地说：“哼！你这简直就是抢劫！您这么做，也不怕老天惩罚你吗？”
老刘说，“这个我注意到了，他老人家从天上往下看，9和6是一样的。” 
 4、妻子：“打了半天苍蝇，有战果没有啊”
丈夫：“打死了五只，三只公苍蝇，两只母苍蝇。”
妻子不信，笑着问：“哟，长本事了，你还能看出公母呀？”
丈夫：“三只苍蝇叮在啤酒瓶上，两只苍蝇叮在电话机上。这还用看呀。” 
 5、经过洗衣房时，看到招牌上写着：洗衣，24小时可取。我把自己的脏衣服交给了老板，老板说：“三天后来取吧。”我问：“不是24小时就可以取吗？”老板说：“可我们每天只工作8小时呀。” 


有趣社会小段子6则... 
 1、一家足球俱乐部在开全体大会时，队员们在底下自顾交谈，秩序混乱不堪。俱乐部领导只好大声说：谁再讲话，马上出去！无人理会。领导急了，又喊：谁再 讲话，扣发工资！这一招也不大管用，只有少数人闭嘴。领导束手无策，最后只看见教练站起来，不慌不忙地说：呃！你们谁要是再讲话，今天晚上不带他去酒 吧和夜总会！场内瞬间鸦雀无声。 
 2、前天帮导师在校园里搞路边调查，其中有道题是这样的：毕业后你愿意为学校捐款吗？ 
一过路人填到：学校TMD比八国联军还厚颜无耻啊，都毕业了还不肯放过老子！ 
 3、女友高兴道：“哈哈，我的QQ终于升到太阳啦～” 
我冷冷道：“那是QQ天气预报！” 
 4、物理老师讲课：“这是一根粗弹簧，我从两端推它，看，它是不是变密了？” 
学生齐声道“是便秘了” 
 5、月饼摊刚摆上，便来了一个带孩子的大嫂：“家里有老人，牙口不好，有软些的月饼吗？”
我说：“请随便挑。”
大嫂便让那孩子尝。小家伙一块块地尝起来，不一会儿，七八种月饼尝了一半，我不高兴地说：“小朋友，到底哪一种软啊？”
小家伙边吃边说：“还有几种没尝呢，我可不能乱说。” 
 6、90后女孩强大签名：巭孬嫑莪 
 


很会搞笑的年轻人..让你止不住笑！ 1、诗中的GPS定位。
那一天清晨
在公园的长椅上
你吻了我
我吻了你
长椅在公园
公园在巴黎
巴黎是地球上的一座城
地球是天上的一颗星 
 2、当年我还是QQ会员的时候，疼讯出了个‘群’的功能。我想想这应该是跟分组一样，方便管理好友的，于是建了个‘mm’的群，把关系比较好的，有暧昧的，有苗头的mm一个个 都加进去了………… 后来，我杯具了。 
 3、校园坛子有人问“学校统一用蟑螂香灭蟑螂后，怎么蟑螂出没得更频繁了呢，以前都没怎么看见的” 
有强人回答“你家人不见了 你不着急么？” 
 4、昨天去朋友家，一段时间不见他家的仙人球突然大了不少，很疑惑，阿姨看到了，说：别看了，这盆是昨天刚买的。我问，之前那盆呢？阿姨幽幽的说：被你弟当牙签用完 了... 
 5、同学A，男，暗恋女同学的C很久了，发短信向其表白，短信说“我第一眼看到你我就喜欢上你了。” 
C：你第一眼看到我是什么时候？
A：就是开学第一天，看见你和家人一起来校了，那时你穿的裙子特漂亮 
C：那天我没穿裙子，穿裙子的那个是我妈！ 


校园和生活中的爆笑糗事..该说还是不该说.. 1、一次朋友带老外去吃乌鸡，老外没见过，朋友并家少说这个乌鸡营养价值极高。老外笑着问：这个是非洲鸡吗。 
 2、有一次，网吧拣了个手机，想了想还是还给失主吧，于是在他手机里找了了个电话号码打了过去(电话号码是失主的妹妹)对方接通后说：哥，什么事？于是我 说：对不起，你是这个手机主人的妹妹吗？你哥手 机丢了，我拣到了！她听后说：哦，你等一下。然后就把电话给挂了。大约两分钟后。这个电话响了，我一接 ，就听对方是个女的说：哥，你的电话找到了！  
 3、当年某个夜晚，一群人聚集在学校烧烤店吃饭。 
忽然就下起瓢泼大雨了，全部没有带伞…… 
等啊等……等啊等……宿舍都快关门了，雨还是不停…… 
烧烤店老板：这把伞借你们吧！ 
众人：……………… 
最后十几个人共同打着一把那种海滩用的大号遮阳伞壮观地走在校道上……  
 4、我爸的QQ是工作用，从来不加外人，当我知道他的QQ准备加他的时候以为他不会通过呢，谁知道他迅速的同意，并且发来一条信息 “嗨，美女” 
“爸.....”  
 5、一次和朋友去吃凉面，旁边坐个小男孩喝可乐，过了一会小男孩站起来去拿东西了，正好可乐还在那里。当时想也没多想，以为是老板把醋放可乐瓶子里了（ 很多店都这样的），直接拿起来倒自己碗里了，一边吃还一边说，这家的醋怎么有可乐味啊？一会那个小男孩回来找可乐了，我才恍然大悟…… 
 6、晚会上，主持人从容上台，深情的说。黄河，中国的母亲何。他见证了中华民族的伟大发展，此刻她看了下提示卡。从容的说。下面请听 长江之歌。 


幽默短信顺口溜..多说说有好处！ 1、兔子，要有三个门的；老鹰，要小高层的；蜗牛，要能转移的；老鼠，要有地下室的；马蜂，要蜂窝结构的；人，还能有啥要求，只要能买得起的! 
 2、讲学历不讲能力，讲套路不讲道路，讲金钱不讲向前，讲职务不讲服务，讲歪理不讲道理。 
 3、姚明：生活能选择吗？永远都像现在这样，我羡慕你清闲，你羡慕我有钱。 
 4、当今社会：男人女人化、女人小孩化、小孩宠物化、宠物贵族化、贵族痞子化、痞子玩文化、文化商业化。 
 5、初恋是美术，热恋是技术，结婚是艺术，离婚是手术。 
 6、我的工作计划就是没有计划，领导让我干啥我干啥；我的生活计划就是不用计划，我想干啥就干啥。 
 7、我们都不是喜羊羊，所以难免有悲伤，但命运却像灰太狼，老纠缠我们不放！ 
 8、如果心情不好， 就去超市捏捏方便面。 
 9、人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。 
 10、小龙虾，学名溶骨断肠散，诱色味美，实属杀人灭口，居家旅行之必备。 
 11、工资翻一番，累点也心甘；工资翻两番，主动去加班；工资翻三番，扫地也承担；工资翻四番，名牌买来穿；工资翻五番，老板他不干，要我当老板，他来干职员！ 
 12、看老板用近视眼，摆臭脸时咱视而不见；对待工作用远视眼，统筹兼顾能力凸显；面对同事用青光眼，夸赞他人才能赢得好感。 


儿童的想法很幽默..让你笑得合不拢嘴！！ 1、晚饭后，爸爸看儿子小明在数硬币，便考他一道算术题：“8加16等于多少？”小明着急地摆弄着手指和脚趾，比划半天也不够用。
爸爸急了：“你不会用脑子吗？”
小明说：“脑子只有一个，加上也不够用啊！”    
 2、幼儿园的小朋友在聊天。 
小A说：“我好惨，我妈妈说汉堡里面有生菜，害我不敢吃，昨天我才知道有一种菜叫生菜！” 
小B说：“我更惨，55，我失恋了，因为我妈妈说药是甜的，就像糖一样，小花说她想吃糖，于是我把我爷爷的药给她吃了……第二天，她妈妈叫她不要和我交往了。” 
小C说：“这有什么，那天我妈问我想不想要一个新家，我说想，唉，结果我就多了一个新爸爸……” 
 3、明天儿子过生日，妈妈准备给伟伟买一件礼物。
妈妈：“儿子，你希望妈妈给你买什么？”
儿子：“要一块大蛋糕。”
妈妈：“还要什么？”
儿子：“还要一块大蛋糕。”
妈妈：“你要这么多大蛋糕干啥？肚子里能装下吗？”
儿子：“那我就再要一个肚子。” 
 4、同学：“这些天怎么没见你弟弟？” 
小明：“他摔伤了躺在床上。” 
同学：“发生了什么事？” 
小明：“我们玩一个看谁能够把手伸出窗外最远的游戏，结果他赢了。” 


旅行、生活中的小笑话..让你不寂寞！！ 1、有两个人来到一家旅店，其中一顾客：“这里简直象一个猪圈！这种地方住一晚上多少钱？” 
店老板：“一头10块，两头18。” 
 2、某人在一家豪华的旅馆住了一星期，因为成天要给服务员付小费，使他感到十分厌烦。这时，他又听见有人敲门。 
“先生，您的电报。” 
“你从门下面塞进来好了。” 
“不行，先生。” 
“为什么不行？”某人不耐烦地问。 
“因为，”决心要小费的侍者应声说，“电报是放在盘子里的。” 
 3、一位顾客走进咖啡馆，要了杯咖啡。侍者拿来咖啡，又递上了刀叉，却没有汤匙。顾客对侍者说：“我用手指搅拌，恐怕这咖啡太烫了。” 
“对不起，对不起。”侍者说着，忙走进厨房。一会儿，他又端来一杯咖啡，对顾客说：“这杯咖啡不太热。” 
 4、一位主妇来到市场买宰好的肉鸡，不幸的是柜台上只剩下一只肉鸡了，她拎起看了看，说：“稍小一点，还有没有大一些的？” 
店里已经没货了，伙计拿起鸡走到后边，揉搓一阵，抻了抻，又往肉里打了些水，然后拿出来，说：“这只要大一些。” 
“这只不错，”主妇看了看，“这样吧，两只鸡我都要了。” 
 5、您曾经对我说过，用这台收音机我可以收到所有的电台。”一个人在电器商店抱怨地说。 
“怎么？您收听不到？” 
“收到了，可总是同时收到。” 


爆笑的上帝、天使、牧师和神父.. 1、一个白种小孩死啦，上帝对他说：孩子给你一对翅膀做天使去吧！ 
一个黄种小孩死啦，上帝对他说：孩子给你一对翅膀做天使去吧！ 
一个黑种小孩死啦，上帝对他说：孩子给你一对翅膀做蝙蝠去吧！ 
 2、一个小伙子独自去登山，在山顶上一不小心，掉了下去，只有一只手抓住了山顶的一个突起的岩石上。他大声的呼救：“上面有人吗？快救救我！！”这时候听见上面有个苍老的声音说道：“孩子我是上帝，把手松开我拉你上来！”小伙子犹豫了一下又大声的喊道：“上面还有别的人吗？？” 
 3、某人死后升了天，觉得在天堂里太单调，请求天使让他去地狱看看。天使答应了。他到了地狱对魔鬼说：“我就决定在这里过夜，听说这里很好玩。”魔鬼同意让他留下来过夜，并派个美女招待他。 
第二天，某人回到天堂。过了不久，又请天使准许他去地狱。一切都如同上一次，他容光焕发的回到天堂。又过了一阵子，他向天使说他要去地狱永久居住，说完不理天使的劝告，坚决的离开了天堂。他到了地狱，告诉魔鬼他是来定居的，魔鬼请他进去，可这次接待他的是一个蓬头散发、满脸皱纹的老太太。“以前接待我的美女哪去了？” 
“朋友，老实跟你说，旅游是旅游，移民是另外一回事！” 
 4、女士：“牧师，我的猫死了，你们能为它祈祷？” 
牧师：“不为猫举行葬礼。” 
女士：“葬礼后我奉献两万元给教会。” 
牧师：“这个嘛。。。原来你的猫也是信徒啊。” 
 5、有一个人去教堂忏悔。　
他对神父说：“神父，我有罪。”
神父说：“孩子，每个人都有罪。你犯了什么错？”
那人回答：“神父，我偷了别人一头牛，我该怎么办？我把牛给你好不好？”
神父回答：“我不要。你应该把那头牛送还给失主才对。”
那人说：“但是他说他不要。”
神父说：“那你就自己收下吧。”
结果，当天晚上神父回到家后，发觉他的牛不见了。 
 6、在天堂的门口，有三个人在排队等候进入。圣彼得问他们；“在进入天堂之前，你们希望听到参加葬礼的人说些什么呢？这大概是你们最后的遗愿。” 
第一个人说：“我是一个医生，我希望有人说：‘他是一个伟大的医生，他挽救了我的生命！’” 
第二个人说；“我是一个老师，我希望有人说：‘他太好了，教会我们如何做人！’” 
第三个人说；“我听了前面两个人的话，非常感动。不过，我希望有人大叫：‘瞧！他在动---他活过来了。。。’” 


幽默的风情男女几小段..令你每天开开心心.. 1、男：亲爱的，等我挣了钱就给你买房！
女：那要我等到啥时候啊？ 
男：我挣够了首付，咱按揭贷款买。 
女：等你还完货款那房子也成遗产了，那是给我买的吗？ 
 2、一个家具店的老板在巴黎旅游，邂逅一为美女。老板担心自己的英语不佳，便拿出一张纸，画了一个吧台。女郎看懂了，两人一起喝了酒。 
老板又画了对男女在跳舞，于是两人尽兴的跳了舞。这时女郎取过纸笔，画了张床。两人看了都很兴奋……
这时老板以顾不得自己的英语不佳，说：“你怎么知道我是卖家具的？” 
 3、小丽和阿呆正在热恋中。
“如果晚上家里没人，”，小丽和阿呆说：“我就往窗外扔一个硬币，你听到就大胆上来。” 　　　　
晚上，小丽父母看戏去了，她便往窗下扔了硬币。但一个小时，也没见男友的踪影。 
“阿呆！”她对窗下叫。 
“等一会儿，我还没有找那枚硬币呢？” 
 4、 有个人去拜访他的朋友，而他的朋友却不在，只有朋友的太太在。 
朋友的太太又很漂亮，于是乎他起了坏心思，而朋友的太太发觉了。 
于是就向友人说：“我先生一小时候就回来了哦！” 
友人吓得说：“我什么都没做，请你原谅我！” 
那位太太就说：“我没怪你啊，我只是提醒你时间。” 
 5、物品与性别：
1.外国电影是女性：总不能完全弄明白。
2.计算机是女性：即使你犯的错误非常小，它也会记录下来。
3.网页是女性：你必须主动出击。
4.轮胎是男性：它会变秃，而且经常过度膨胀。
5.热气球是男性：一发火，就会蹿得老高。 


风趣温馨祝福短信..大家一起分享一下！！ 
 1、看好自己的人，守好自己的门；白天不要走错路，晚上不要睡错铺！ 
 2、不去不去又去了，不喝不喝又喝了，不行不行又醉了，不多不多回家了，回家回家挨骂了，骂着骂着睡着了，早上起来后悔了，晚上一叫又去了！ 
 3、若要一辈子高兴，做事；若要一阵子高兴，做官；若要一个人高兴，做梦；若要一家子高兴，做饭；若要一圈人高兴，做东！ 
 4、私人保镖请两队，一队背着另一队；直升飞机买两架，一架挂着另一架；上市公司开两家，一家挤垮另一家；航空母舰买两艘，一艘打沉另一艘！ 
 5、对你好不一定是喜欢你，喜欢你不一定是爱你，爱你不一定要嫁给你，嫁给你不一定给你生孩子，生了孩子，孩子的父亲不一定是你！ 
 6、袜子决定离开相恋多年的裤子，转投鞋子的怀抱。裤子哭道：“鞋有什么好？”袜子答道：“你整天晃来晃去，吊儿郎当的，哪有鞋般脚踏实地，和鞋（和谐）才好。” 
 7、我很穷，但我会对你爱无穷；我很痴，但我会对你很痴情；我很丑，但我会给你最美的温柔。 
 8、10在想对你说，爱你到永9,8不得天天见到你，只想永远做你的好7子，永6你身边，5论你在哪里，爱4你了，绝不3心2意，只要是你的唯1。 
 9、时间是链子，快乐是珠子，用链子串上珠子，挂在胸前就可以幸福一辈子。幸福是石子，烦恼是沙子，时间是筛子，用筛子漏掉沙子，石子就会陪你一辈子！ 
 10、青青河边草,把你忘不了,快乐象小鸟,天天没烦恼,想想你的好,知已太难找,朋友也不少,就是没你好,祝你心情更美好,青春不会老,越活越逍遥!  
 11、你是早上的面包，夏天的雪糕，山东人的大蒜，四川人的辣椒。遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间过得太快，拥有你但愿不是漫长的等待。 
 12、人活着真累，想笑得咧嘴，渴了得喝水，发财得行贿，骑摩托车得戴头盔，过年得长一岁，走路得用腿，犯法得受罪，想你了还得发条短信献媚！ 
 13、送你一朵吉祥花，年年健康有钱花；送你一杯吉祥酒，温馨甜蜜到永久；送你一轮吉祥月，天天出门有喜悦；送你一道吉祥符，好运伴你平安福。 
 14、天上下雨地下流，手机信息牵两头。不管环境多恶劣，不管对方住几楼，只要手指轻轻按，开开心心忘忧愁。 
 15、经过对我们的友情进行质量评估，发现它居然是“三无”产品：无条件、无理由、无期限。没办法，就那么一直用着吧，别找消协换了。 
 16、天苍苍，野茫茫，咱俩别玩捉迷藏。你豪迈，我激昂，认识一下又何妨？ 
 17、不接吻，不拥抱，男女见面光傻笑；情要忍，意须消，媚眼可以使劲儿抛! 
 18、关系是泥饭碗，是会碎的；文凭是铁饭碗，是会锈的；本事是金饭碗，是会升值的。 
 


狗、狼与人的经典笑话.. 1、A: 我想训我的狗，让它想吃东西时就叫。 
B：这应该是很容易的事嘛！ 
A：我已经教了它很长时间了。 
B：怎么样，它会叫了吗？ 
A：不叫，现在是如果我不学狗叫，它就不吃东西。 
 2、有一天，有一个人带着一条狗到唱片公司，他说他是这条狗的经纪人，并说他这条狗会唱歌跳舞云云，老板不相信，就叫小狗表演一次。当音乐响起，小狗跟着音乐载歌载舞， 老板目瞪口呆地看着小狗，一边想着这一次捡到摇钱树了，就赶快拿出合同希望与狗签约，没想到忽然一条大狗冲进来，把小狗衔走了。 
老板问：“怎么回事？” 
经纪人无奈地表示：“唉！那是他妈妈，他妈妈希望他儿子成为一名医生，演艺圈太复杂了！” 
 3、有一个人养了一只狗，那只狗非常聪明，它会算术、接飞盘、站立，更厉害的是它会玩桥牌，主人无聊时都会跟狗狗玩桥牌打发时间，后来一传十，十传百，大家都知道他有只 非常聪明的狗。
有一天，有一位记者来访问那个主人，记者：“听说你家的狗非常聪明。”
主人：“没有啦，它很笨啊。”
记者：“为什么呢？它不是会陪你玩桥牌吗？”
主人：“但是它一拿到好牌就会摇尾巴呀！” 
 4、狼敲门：“小兔子乖乖，把门儿开开”
小兔：“来喽！”
兔妈妈：“不许开！是狼！”
狼叹气道：“哎，骗一个女孩容易，骗一个女人难呀！” 
 5、三条狗关在宠物医院的铁笼子里。甲狗伤心地说：“主人的女儿喜欢踢我，我咬了她的腿，主人就把我送来人道毁灭，呜呜呜。” 
乙狗也很伤心地说：“主人的儿子老是对着我撒尿，我咬伤了他那小鸡ji，主人就将我送到来人道毁灭，呜呜呜。”
丙狗接着说起了自己的故事：“我的主人是个单身女人。昨天她洗完澡光着身子走出浴室，突然弯腰去拣什么东西，我忍不住扑上去趴在她背上......”
“那你肯定是被她送来人道毁灭的。”
“不对。”
“那是要把你阉了？”
“也不是。主人只是让这里的医生帮我修修指甲而已。” 


Police遇到的爆笑解释...能听懂吗？？ 　　前一阵我们单位组织到山区游玩，在山脚的水塘边我正在洗手，这个时候跳过来一只青蛙，它对我说：“AC 2：1胜国米”然后就跳走了，当时大家都在拍照，乱哄哄的没有注意到，我当时很奇怪，不知道青蛙为什么会说话，刚才好像说的是足球比分，那天晚上意甲正好是米兰的德比之战，我和几个同事在山脚的旅馆里看完之后我傻了，因为比分是：AC米兰2：1战胜了国际米兰。 
 　　第二天我早上又到那里找那只青蛙，它又对我说：“3T，135”我这时候真是深信不疑，于是花一百块钱买了50注，结果晚上我对着电视看到真的中了，一下子就赢了5万块钱。当时我就决定一定要抓住那只青蛙，那么以后我就发财了。  
 　　接下来我没有跟着单位回去，一直在那个水塘边等着，终于让我等到了，它在水中只露了个头说了几个数字，我知道这是双-色-球的号码。我没敢多买，怕赢太多惹人怀疑，于是只买了5注，结果扣税后我握着2千万的支票都快疯了，吃水莫忘打井人，我决定要报答那只青蛙，于是我连夜去找。最后在我的盛意下青蛙终于答应了我的要求，随我回到了城市。  
 　　它说它从来没有见过人类的浴池，于是我花钱包了当地最豪华的洗浴中心，然后休息的时候我带它来到一间按摩室，我把它放在床上说：“多亏了你我才有今天，无论如何我都会满足你任何要求。” 
 　　“亲我。”青蛙说，我想着没有什么大不了的，于是轻轻在它额头上亲了一下，没想到那只青蛙突然在我面前变成了一个非常漂亮的16岁的小姑娘，她说曾经被施了魔法，多谢我救了她以后要和我一起生活。  
 　　“各位 Police 大哥，我说的是真的，床上那个女孩子就是这么来的，不要抓我啊。”
 


幽默调皮的小学生... 1、父亲：“现在有十个桔子，吃掉了三个，还剩几个？” 
儿子：“我们在学校是用苹果做例子，你用桔子我算不出来。” 
 2、读中学时，老师让用英语给父母亲写一封信。一同学写道：“ Father、Mother：儿在学校Study，各门功课都Good，只有English不及格。”  
 3、娜娜是一所小学的讲师，她讲课生动活泼，深受学生欢迎。 
有一次，她正在上课时，一位调皮的学生大声叫道：“唉呀！老师，您的结婚戒指戴错手指了。”
娜娜不动声色地回答：“是的，因为我嫁错人了。” 
 4、有一次，老师在讲课时，为了使学生能充分理解慈善的含义，就举一个例子说：“如果一只驴子背负沉重包袱艰难上坡，而主人仍对它拼命鞭打时，我上去加 以阻止。同学们，你们说这体现了一种什么样的美德？”同学们异口同声的回答：“兄弟般的友情！老师！” 
 5、乡村小学的一个学生迟到，他向老师解释说：“我今天早晨要把一头猪送去配种。” 
老师问：“这事你爸爸不能做吗？” 
“不行，一定要公猪才行。” 


幽默开心的军旅生涯！！~ 1、有一个人为了逃避兵役，在体检前一天喝一堆咖啡，想让自己血压升高，但检查通过了，他觉得很沮丧。
过了一年，他在一次演习中受伤，去治疗时，护士看到他的血压，问他：“是谁让你入伍的？”回答：“有什么问题吗？”护士说：“血压那么低，你是怎么通 过体检的？” 
 2、将军到某征兵站询问：“今天的报名情况如何？” 
站长回答：“报告长官，昨天和前天都有一个人来报名，今天的报名人数比昨天和前天稍稍下降一点！” 
 3、一日，张参谋打传呼给李参谋，留言：“小解放(车)在家，我用一下。” 
下午李参谋把传呼给张参谋一看：“小姐放在家我用一下。” 
 4、饭堂门口，刚吃完饭的教官掏出了一盒火柴，士兵甲见状立马拿出自己的名牌打火机递了过去，教官大怒：“你要我拿打火机来剔牙缝啊！” 
 5、一天一个上尉肚子痛，急着去蹲茅房，可是茅房里已经有一个下士蹲着了。 
上尉恶狠狠的看着下士，希望能把下士吓跑，可是下士蹲了半天仍毫无动静。 
上尉生气了，凶巴巴的对着下士说：“年轻的下士，知道一个新兵遇见上级最基本的本份是什么吗？” 
下士诚惶诚恐的回答：“坚……坚守自己的岗位。” 
 6、“汤姆，你真笨，为什么你的子弹老是打不中靶子呢？”
“上尉，因为，主要是我想活捉它。”
 


职场里面的开心事儿.. 
 1、每天早上，办公室都要搞卫生。 
一天，办公室新来的实习生刚拿起抹布要擦桌子，办公室主任说：“小陈，上面我来，你脱下面。” 
 2、老刘在邮局工作了30多年，现在准备退休。 
局长问：“老刘，你在这儿工作这么多年，学到些什么？” 
老刘：“给我的退休金，只请您不要通过邮局寄发。” 
 3、某作家与朋友对话。 
朋友：“文人的胃口真好，在你们的笔下什么都能吃：吃苦、吃力、吃醋、吃官司、饮泣、饮恨、食言、啃书本、喝 西北风、咬文、嚼字……还有什么不吃的？” 
作家：“不吃软、不吃硬、不吃眼前亏。” 
 4、午休时我买了碗方便面，利用泡面的时间我还写了总结。下午，我把总结交给主任。主任看了看说：“你中午吃的是 方便面吧？”我不解地问：“您怎么知道的？”主任把总结递给我，我一看第一段写着：“一方便面……另一方便面 ……” 
 5、下班时间已超了半小时，主任还坐着纹丝不动。同事小张走到他身边，突然一挽袖子。主任被吓了一跳，问他：“你 想干啥？”小张说：“对下表可以吗？” 
 


2010爆笑QQ个性签名50个... 1、原来我是建设银行可谁是我的招商银行！ 
 2、铁公鸡还会留点铁锈呢，你根本就是个不锈钢公鸡！  
 3、没事别烦我，有事床上说 ！ 
 4、长的丑，我贴墙走… 
 5、世界好温暖，到处都弥漫着汗的味道。 
 6、施主，贫僧是来化缘的，请问有酱肘子么？炸鸡腿也行，善哉。 
 7、舔咪咪，我笑着舔咪咪！ 
 8、时间对了，地点对了，感情对了，却发现人物不对！ 
 9、想你想的饭都吃不下，太恶心了！ 
 10、婚姻是牢笼，所以大家在婚后都是喜出、望外。  
 11、等我有钱了, 咱买棒棒糖 , 买二根 …… 一根你看着我吃 ,另一根 我吃给你看。  
 12、女人是条狗，谁有钱谁牵走。 
 13、若问车票何处有，站长遥指黄牛村。 
 14、听君一席话，自挂东南枝。  
 15、吃饭赶苍蝇,上班灭老鼠,晚上撵蟑螂,睡觉拍蚊子,除四害人人有责。  
 16、不把你打出屎来 算你拉的干净 
 17、没有女友时是良民，有女友时取保候审，订婚时监视居住，结婚后无期徒刑！  
 18、必须要换笔记本了——开机需要5分钟，电池只支持到3分钟！ 
 19、男人就像QQ农场里的狗一样靠不住~ 
 20、下辈子要做筷子，就不会孤单了  
 21、还价就像谈恋爱，最高境界是胆大心细脸皮厚，最低要求是该出手时就出手。    
 22、世上最难断的是感情，最难求的是爱情，最难得的是友情，最难分的是亲情，最难找的是真情，最难受的是无情，最难忘的是开心时的表情！ 
 23、人生如赛场。上半场按学历、权力、职位、业绩、薪金，比上升；下半场按血压、血脂、血糖、尿酸、胆固醇，比下降！ 
 24、爱情三字经，爱情不外乎三个字。“你好吗”是序曲，“我爱你”是开始，“爱我吧”是过程，“我恨你”是变奏，“结婚吧”是升级，“算了吧”是结束。 
 25、那天我给我妈讲了个冷笑话，然后她就把我家冰箱扔了。 
 26、后宫肉鸡三千，美坏了瑞星小狮子。 
 27、小鱼缠着妈妈要项链，鱼妈妈烦：要什么要，你姐姐的教训还不大吗？非要耳环，结果怎么样，被渔夫钓上去了吧！ 
 28、昔日的爱情，已被格式化；现在的爱情，该页无法显示或暂时不可用；将来的爱情，内存严重不足，请关闭部分程序后重试  
 29、往往想知道真相，但又不想接受真相。 
 30、时间等于金钱，算下来我天天都赔钱，这年头时间价高，工资太少。  
 31、如果名字能决定命运的话，我想改名叫钱多多。  
 32、别跟我谈人生，你都不是人生的。  
 33、天天扯蛋，也不嫌蛋疼。 
 34、你真是太监不懂皇帝的累啊。 
 35、别惹我！我现在心情好着呢。  
 36、我把情书卖了，只有两块钱。唉，这段情真够贱的。 
 37、爱情使人忘记时间，时间使人忘记爱情。 
 38、减什么肥啊，你一点都不瘦！ 
 39、做冠军不如做冠希  
 40、如果说美貌是推荐信，那么善良就是信用卡！  
 41、不吃饭的女人这世上也许还有好几个，不吃醋的女人却连一个也没有。  
 42、女人对男人往往会朝思暮想；男人对女人往往会朝秦暮楚。 
 43、进入大学就是不一样，身心都有了变化。身体上，驼背了。精神上，颓废了。 
 44、这个世界上对姚明包夹最紧的，莫过于叶莉！ 
 45、NND，伸个懒腰把腹肌拉伤了 
 46、还是给女朋友买只宠物的好，不然她总是玩我的鸟！ 
 47、因为我掏心掏肺的去爱你，所以我只能没心没肺的放弃你. 
 48、不要看资料，要看聊效 
 49、马赛克是阻碍人体艺术的最大障碍 
 50、谷歌，奥巴马喊你回去吃饭了~  


生活中的幽默搞笑小段子..让你哈哈大笑！ 1、上帝是个文学家，天天都在写做地球这个大家庭里面的人和事，近段时间一来，由于地球上他创做的人物太多，上帝写起来感觉越来越费劲，为了减少出场人物，使写作不至于太 累，终于他想出来了一个解决办法：计划生育。 
 2、上幼稚园后，把天真弄丢了;上小学后，把童年弄丢了;上初中后，把快乐弄丢了；上高中后，把思想弄丢了；上大学后把追求弄丢了;毕业后，把专业弄丢了；工作后，把锋芒弄丢 了；恋爱后，把理智弄丢了；按揭后，把下半生弄丢了；结婚后，把激情弄丢了；外遇后，把家庭弄丢了；当官后，把自己弄丢了。 
 3、问：“像这样一堆的空心砖多少钱？” 
答：“200元。” 
问：“大队长来买，怎么只要150元？” 
答：“主任来买只要50元。” 
问：“为什么？” 
答：“这是官窑。” 
 4、某局开会，局长在会上随意讲了几句，爱吹捧的科长就要求大家讨论，还强调说：“不能说‘深受启发’、‘极受鼓舞’这样的老套话，要用新的观念去理解局长的指示。”
小王站起来说：“听了局长的指示，腰不酸了，背不疼了，腿也不抽筋了，走路也有劲了。这指示，还真管用！” 
 5、一人好几次接到电话，对方都是说，王书记，你在家吗？我想到你家坐坐。 
他说，打错了。 
但过了几天，那人又打过电话来，说，王书记，你在家吗？我想到你家坐坐。 
他实在是不耐烦了，就说，那你过来吧。 
以后，那电话再没有来过。 


可爱的课堂内外小孩子..太调皮了啦！！ 1、课堂上，发现前排一学生在赶昨天布置的家庭作业，遂将其作业本收缴。该学生不干了，说：我好心好意地给你做作业，你还不领情…… 
 2、考试结束了，小刚考了全班倒数第一，被爸爸打了一顿。
回到学校后，老师让小刚谈一谈成绩落后的体会，小刚撅着嘴说：“我现在总算明白了：落后就要挨打。” 
 3、爸爸下班，发现风扇有点不对头，就对儿子说：“是你把风扇弄坏的吧！”儿子说：“没坏，经我改装后它的功能增多了，原来它只会摇头，现在还会点头呢 ！” 
 4、上自然课，老师准备给学生讲一下钱三强的故事，就先问：你们知道钱三强吗?
学生答：老师，上次考试的前三名你不是刚刚表扬过了吗？ 
 5、小孩子的衣服自己脱的下来却往往不会穿，幼儿园的老师因此还要具备帮小朋友穿衣的技巧和耐心。
小玲玲一到幼儿园毫不费力的便把外套一脱跑去和小朋友玩去了。要回家时老师辛苦地帮小朋友们一件件的外套套上，扣好扣子，拉上拉口。突然小玲玲对老师 说：“这件外套不是我的。”老师只好再帮她拉下拉口，解开扣子，将外套脱了下来。
“这件外套是我姐姐的，我妈早上要我今天先穿她的。”小玲玲补充着说。 


天真可爱的儿童...给你带来快乐！ 1、孩子第一次放学回来，爸爸问他可喜欢上学。孩子说：“我喜欢上学，更喜欢放学，就是不喜欢中间的上课。” 
 2、小华和爷爷在一起看电视，这时，屏幕上出现了一架直升飞机。 
“直升飞机上一定很凉快吧。”小华对爷爷说。 
“你怎么知道？”爷爷问。 
“装着那么大的电风扇呢，肯定很凉快。” 
 3、儿子：“爸爸，你原来还有个名字叫‘淘气’呀？” 
父亲：“淘气？谁说的？” 
儿子：“今天上课时，老师当着全班同学的面说我是‘淘气的孩子’！” 
 4、外面结婚呢，儿子看到了，和我讲到。
儿子：妈妈，人家都娶新媳妇，咱们家怎么不娶呀？妈妈：娶呀，得等你长成大人才能娶。 
儿子：爸爸长成大人了，咱给爸爸娶一个好吗？ 
 5、星期五下午，托儿所放学，一个小孩突然喊：“阿姨！我要大便！”阿姨说：“憋住！回去拉！” 
小孩到家就大叫：“妈妈，我要拉屎！”妈妈说：“讨厌，为什么不在托儿所拉完了再回家。” 
 6、一位家庭主妇干了一天活，累了，喝了一口酒，去安置自己的小女儿睡觉。 
“妈妈，”女孩无精打采地说，“你怎么用爸爸的香水？”
 


动物生存本领给人类的启示~~！ 1、变色龙说：为能苟且偷生，哪怕失去自己的本色。 
 2、乌贼说：不黑，就会被人吃掉。 
 3、蚯蚓说：钻营，离不开一片污泥浊水。 
 4、蚕说：不懂得约束自己，永远实现不了腾飞的梦想。 
 5、燕子说：寄人屋檐下，也可营造一个欢乐的家。 
 6、青蛙说：成熟，让我懂得了上蹿下跳。 
 7、驴说：干活时，主人总爱蒙我。 
 8、公鸡说：哪怕空喊，也要敢于抬头挺胸。 
 9、老鼠说：因为我们是鼠辈，所以做点小偷小摸，也惹得人人喊打。 
 10、蚌说：当懂得为内心的沙粒忏悔流泪时，得到的将是珍珠的回报。 
 11、蝉说：如果自己什么都干不了，那就去对火热的夏天谈论不休。 
 12、八歌说：有什么，都不如有一条灵巧的舌头。 
 13、枯叶蝶说：生命有时要以死的形式，去获取生的权利。 
 14、喜鹊说：逢人，要说好话。 
 15、蜜蜂说：如果光为自己勤劳，也难以得到别人的赞美。 
 16、黄鼠狼说：学会拜年，这对生存很重要。 
 17、牛说：任劳任怨干活，人们终会为你唱起赞歌。 
 18、蜘蛛说：寝食无忧，全靠一张网。 
 19、兔子说：窝点多，行踪才不易暴露。 
 20、孔雀说：适时展示美，更能得到别人的赞美。 
 21、狐狸说：让别人上当吃亏，自己才能占尽便宜。 
 22、刺猬说：面对凶恶的敌人，要敢于针锋相对。 
 23、蝌蚪说：没有什么比成熟，更让人改头换面。 
 24、蛇说：要别人怕你，就得毒。 
 25、乌龟说：只要爬得让人开心，照样能摘取赛跑的桂冠。 
 26、井底蛙说：我抬头刚看见一点希望，人们就开始嘲笑我。 
 27、海参说：活着，要有心肠；活下去，有时不得不抛掉心肠。 


幽默的社会,心酸的段子...~~ 1、香港游客被菲律宾革职警官枪杀的事件。菲律宾方面解释说：我们“菲律宾”就是指“非一般的虐待来宾”，我们 的警察反恐特种部队“SWAT”就是指：“Sorry Wala Akong Training（对不起，我没经过训练）！” 
 2、八戒：“完了！完了！以后咱们喝不着男人的奶了！”悟空：“你个猪头，有脑袋没脑子，短路了？这世上哪有男 人的奶给你喝？”八戒：“谁说没有？太子奶！太子奶的董事长被捕了，公司面临破产。呜……” 
 3、某日晚归地铁上，和一好友电话，挂机时，我感慨一句：“再不解放台湾，志玲姐姐就老了”。收线后，旁边一大 叔模样的人感慨说：“年轻人，你们还有机会，青霞姐姐已经老了”。回家后给老爸电话谈及此事，老头沉闷半天说 ：“丽君姐姐已经不在了” 
 4、QQ上一美女说自己瓜子脸，特漂亮。
我淌着口水出去约人家见面。夜，推门回来就扑倒在床上号啕大哭：“西——瓜子脸也就罢了，关键问题是她的尖头 朝上啊！” 
 5、一女子离婚六次。问何故，曰： 一任夫君中石油的，钻太深，受不了； 二任老公消防队的，拔出来就喷，难受；  三任老公建设局的，脱了又穿，穿了又脱，瞎拆腾； 四任老公包鱼塘的，一连两次水干了才搞，不痛才怪；五任老公 是组织部的，光谈话会唬人，就是不搞实事；最后一个老公是公务员，就知道走后门。 


爆笑：小眼就是好。.. 1、适合偷看美女； 
 2、开会睡觉象沉思 ； 
 3、用眼药水会比较省； 
 4、风景名胜：一线天； 
 5、作弊老师不容易发现； 
 6、可以天天看宽荧幕电影； 
 7、不会被人说见钱眼开； 
 8、节约面部用地，可以转让给鼻子和耳朵占用多余建筑面积； 
 9、配眼镜的时候节约玻璃，为环保做贡献； 
 10、下雨不容易进水，下雪不容易进雪，下雹子不易进雹子； 
 11、聚光，大家看手电小头的光多亮？聚光灯泡的眼睛都很小，这个发明就是受到了小眼睛的启发； 
 12、每天不用睁眼，也不用闭眼，省事； 
 13、一般不存在出现大小眼的问题。 


很幽默..很有才的个人签名爆笑.. 1、给你买个铅笔盒吧~~！去装　B去吧~~  
 2、本无意与众不同，怎奈何品味出众。 
 3、女人生孩子（打一成语）————血口喷人~  
 4、您这是马桶上垫砖头，把自己抬的太高了。 
 5、专一点吧，人家说你不成熟；花心点吧，人家说你是禽兽。幸好我两者都不是，我是神经病。 
 6、没有电，真方便。可以随处大小便！  
 7、打死你我也不说。 
 8、男生的爱像大饼，一块一块的；女生的爱像风铃，一阵一阵的。 
 9、只骗中年人（成语）————童叟无欺 
 10、问世间情为何物 。 直叫人 月兑 衣 月兑 裤  
 11、爱情是什么，爱情不是色戒就是钻戒。 
 12、白天我是软件工程师，晚上我是硬件工程师~~  
 13、第一笔就起错了的画，只好一路地潦草下去。  
 14、自己过的像鬼火，还总想照亮别人！ 
 15、老子来到这世上，就没想过活着回去!  
 16、人不可貌像，胸围不可手量.  
 17、生活，很乱很无序；感情，很空很期待；钞票，很少很缺乏；股市，很绿很惨痛；传闻，很准很及时；有人，很傻很天真！ 
 


夫妻生活越过越幽默！！！ 1、丈夫买回来一台电视机，电视机包装上有各种符号。　
妻子问：“为什么包装上有酒杯？”
丈夫说：“这你还不懂，就是说，边看电视，需要边喝酒，否则会看不好电视。” 
 2、妻子：钥匙带了没有？　　 
夫：带了。　　 
妻子：钱包呢？　　 
丈夫：带了。　　 
妻子：阳台窗户关了吗？　　 
夫：关了。　　 
妻子：手机带了吗？　　 
丈夫：带了。我说你烦不烦啊！　　 
妻子：烦什么烦？我这是在给你打预防针！　　 
丈夫：打什么打？都满屁股针眼了。 
 3、半夜，妻子从二楼走到一楼客厅，看到丈夫还在与赌友玩牌，就对他们说：“听着，能不能让我在自己的房子里，安安静静地睡一会儿？” 
丈夫“嘘”了一声，说：小声点，亲爱的，现在这房子已经不是我们的了…… 
 4、丈夫：“我辛辛苦苦赚来的钱，你怎么轻易地给用掉了呢？” 
妻子：“我在用那些钱时，心情是很紧张。” 
丈夫：“是吗？我倒是错怪了你啊，你到底拿去做什么了？” 
妻子：“搓麻将。” 
 5、一个中年妇女赤身站在浴室的镜前，对丈夫说：“太可怕了，我变胖了，胸部和腹部也一天比一天下垂，明天早上我都能发现新皱纹，我想我必须穿大一号的 衣服了。”她坐下来，头伏在手上，一脸悲伤的说：“我真的感到老了，也丑了……我说了这么多，你怎么连一句宽慰的话都没有啊！！” 
丈夫思考了一会，终于想到一句宽慰的话：“你的视力可是比以前好多了。” 


调皮爆笑的学生时代.. 1、某大学某宿舍为学长庆祝生日，在小饭店狂饮，一个个不胜酒力，大醉，陆续蹒跚回宿舍。一睡上铺的GG脚发软，无法爬上去， 就在下铺睡上了。下铺的老兄回宿舍见已有人睡，说了一句：你睡啦？于是就往下铺的床底下睡了。 
 2、大学四年中开了一门游泳课，旱鸭子们无不害怕，不知如何能通过，遂向老生请教，老生一笑曰：“上面做着游泳的姿势，下面 做着走的姿势！” 
 3、为了方便同学，宿舍值班室新增了一项功能——小卖铺。一夜，几名同学晚归，只见楼门紧闭，店内一片漆黑。低喊几声，无人 应答，遂敲门，仍无人应答。 
大家正愁无法进入，忽一同学急中生智，大喊一声，‘方便面！’值班室的灯一下子就亮了，接着便是一声响亮的回应：“要什 么牌子的？几袋？” 
 4、上数学课时，讲到“相交”，便有同学们发散思维，想到“香蕉”而相视而笑。此时老师就问：“有什么可乐的？”于是有同学 便低语：“有什么雪碧的，有什么芬达的？”  
 5、一天，班主任问一年级的新生：“你们谁学过数学呀。”小明高高的举起了手。 
然后，老师问他：“三的后面是几呀？”小明回答说：“是四。”老师接着问：“九的后面是几呀？”小明说：“是十。”老师 夸奖了一番，最后问小明：“十的后面是几呀？”小明说：“是‘J’”…… 


笑在生活中,开心过周未..~~~！！ 1、为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？大闹天宫时碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命，在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所 以比较拼…… 
 2、移动服务厅遇到的事情：办理的时候和客户说不要设简单密码，客户说：“一点都不简单，我都差点不记得了。”办理完后，客户走了。忽然，见客户很慌忙地跑回来问：“你 们刚刚有没有看到停在你们门口那辆车啊？”我们说没有，问客户是不是被偷车了，要不要报警？他说：“不用。我只是把密码设为他车牌了， 出门口想记下，谁知道开走了。” 
 3、老王一边用筷子翻动着碗里的牛肉拉面，一边向饭店经理反映意见：“你们这牛肉拉面里，根本找不到牛肉。”
饭店经理不紧不慢地解答说：“大白兔奶糖里面有大白兔吗？买老婆饼你见过送你老婆吗？怎么说我这还是牛肉汤煮的呢。” 
 4、上午我去一家公司面试，面试官告诉我下午来复试。下午我去公司，结果发现面试官被裁员了。公司经理说：“你明天来上班吧。”我第二天去上班，发现公司申请破产了。 
 5、某男载着女友飞车，不久一辆警车跟上，某男加速，警察也加速，最后警察追上某男说：“我只是告诉你，你把女友掉在刚才转弯的地方了。”  
 6、看韩剧，丈夫看见妻子为剧中人流下同情的泪水，惊讶地说：“亲爱的，你怎么为那些素不相识的人和完全虚构的事如此忧伤呢？”
妻子回答说：“你也一样！当你看见一个你毫不相识的人将球踢进球门时，不也大喊大叫吗？” 


幽默扮酷恋爱表白短信笑话..大家一起分享一下！ 1、于千万人中遇见你，于千万年中遇见你，没有早一步，没有晚一步，就这样赶上了，惟有轻轻问一声：“喂~!猪头!做我女朋友吧可以吗？”  
 2、亲爱的，车票我买好了！起点是今生，终点是来世，上车请遵守天长地久规则！人跟心不可随意伸出车外！不可中途跳车！希望我们能相爱到永久！永不分离  
 3、如果可以，我宁愿是个孩子，空着双手站在你面前，期待你的怜悯；如果可以，我宁愿是个乞丐，从你的门前走过，我渴望，我的空碗能盛上你的爱。 
 4、我是你的小小狗,你是我的小小骨头,就算掉进臭水沟,我也捡回叼着走.  
 5、我觉得你真的不是个合格的朋友，你还是改行做我老婆吧！ 
 6、玫瑰，你的；巧克力，你的；钻戒，你的；你，我的。  
 7、不是每一朵花都能代表爱情，但是玫瑰做到了；不是每一种树都能耐得住干涸，但是白杨做到了；不是每一头猪都能收到短信，但是你做到了;也不是每个人都喜欢猪 ,但是我 做到了 
 8、我不小心把“我爱你”误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。  
 9、.没有你的时侯,色彩是单一的,没有你的时侯,饭菜是无味的,没有你的时侯,我是空心的!  
 10、现在每天醒来睁开眼见到的是手机上你那似阳光般的笑靥， 好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容......  
 11、收此信息你就是喜欢我了,删除你就是暗恋我了,回信息你就是想嫁我了,不回则答应嫁给我,修改就死都是我的人,储存则下辈子都归我.  
 12、你的犹豫期已经超过，不许三心二意了！从今天起，只许温柔体贴，不许横行霸道；只许爱，不许恨；只许笑，不许哭。 
 祝福恋爱中的人都能幸福快乐，记得要转哦! 


爆笑挤兑人的歇后语..让你哈哈大笑！ 1、爆竹店里起火-----自己贺自己 
 2、抱着孩子推磨-----添人不添力 
 3、医生卖棺材-----死活都要钱 
 4、厨房里的垃圾-----鸡毛蒜皮 
 5、斑马的脑袋-----头头是道 
 6、报幕员上场-----调戏 
 7、拔了塞子不淌水-----死心眼 
 8、蝉不叫蝉-----知了 
 9、擦粉进棺材-----死要面子 
 10、裁缝不带尺-----存心不良（量） 
 11、《百家姓》去掉赵-----开口就是钱！ 
 12、从河南到湖南-----难上加难！ 
 13、床单作尿布-----够大方 
 14、八百年前立的旗杆-----老光棍 
 15、布袋里失火-----烧包 
 16、茶壶里的水-----滚 
 17、唱戏的腿抽筋-----下不了台 
 18、城墙上的守卫-----高手（守） 
 19、鼻孔喝水-----够呛 
 20、车祸-----乘人之危 
 21、蚕宝宝的嘴-----出口成诗（丝） 
 22、唱戏的淌眼泪-----可歌可泣
 


可笑又可气的小笑话！！~~ 1、医生替一名脾气不好的患者检查身体。
“你哪儿不舒服？”他关切地问道。
“先生，”病人咆哮道，“既然你已经收了诊金，那就该由你来找。”
“我明白了，”医生想了一会说，“请稍等，我去请对面的兽医。” 
 2、人们在提取羊毛时，绵羊总是那么温驯；而人们在提取蜂蜜时，却时刻要提防蜜蜂身上的刺。但人们赞扬的是蜜蜂，而非绵羊，甚至把世间那些懦弱的人戏称为绵羊。
失去尊严的给予，哪怕给予的再多，也难以得到人们的尊敬和赞美。 
 3、一大学生很少去听课，不过考试那天，他倒早早地来到教室。
找到座位坐下后，他就和旁边坐着的一个小伙子拉关系：“哥们，待会儿就靠你了，借我抄一下啊！”那人说：“没问题。”这位学生心中窃喜。
过了一会儿，考试铃响了，只见那人站起来，从袋里拿出试卷，开始发卷…… 
 4、一富翁躺在病床上，对守在身边等着分遗产的儿女们说：“我觉得我的病情好转了。”
他的一个儿子问道：“您是怎么知道的？”富翁说：“我发现你们的表情一天比一天难看。” 
 5、一女程序员征婚：SELECT * FROM 男人 WHERE 未婚=true and 有房=true and 有车=true and 条件 in (‘大方’,’绅士’,’会做家务’,‘帅气’,‘最好还能带孩子’)
一资深的程序员回复:(0 row(s) affected) 
 6、某人的个人简介：
√男 √宅 √单身 √80后 √邋遢 ×车 ×房 ×存款 ×气质 ×帅 ×学历 


水煮乱炖成语做签名...~~ 
 1、牛拦织女  
 2、女娲补锅 
 3、罗密欧煮你爷 
 4、梁山伯揍英台 
 5、包工头林冲 
 6、牛郎侄女 
 7、九屎一身 
 8、贵妃出狱 
 9、倩女幽会 
 10、做一天和尚撞一天车 
 11、降龙十巴掌 
 12、天生我崽必有病 
 13、临死抱佛脚 
 14、福尔牌摩丝 
 15、洞房花钱夜 
 16、牡丹花吓死,做鬼也疯牛 
 17、人兽保险 
 


让你想破脑袋的爆笑谜语....能想出来吗？？ 1、她吃过美味的佳肴，她进过美丽的公寓，她还善于招引人们对她的注意。
如果愿意的话，她可以骑着大象兜风；如果愿意的话，她也可以在名人的膝头坐一坐。
猜猜她是谁？
 (苍蝇) 
 2、小李喝酒，撞伤了脸，回家怕太太知道会责备，去洗手间对着镜子贴上创可贴，可第二天还是被太太骂了一顿，为什么？
 (他将创可贴贴到镜子上了) 
 3、赤壁之战的结果 (打二歌星)
 (刘欢 孙悦) 
 4、所有的王八穿龙袍（打一电影） 
 (满城尽带黄金甲)   
 5、出租车都没生意（打一韩国明星）
 (车太贤)   
 6、把玫瑰写成了百合（打一歌名）
 (花田错) 
 7、看望昔日同窗（打一明星）
 (张学友) 
 8、武大郎盛情宴请好友（打一成语）
 (高朋满座) 
 9、打算明年生小孩(打一电影) 
 (宝贝计划) 
 10、索马里难民大战杨贵妃（打一成语）
 (骨肉相残) 
 11、聊斋（打一歌名）
 (死了都要爱) 
 12、一碗米汤倒在头上（打一明星）
 (周润发) 
 13、情愿上一辈子幼儿园（打一歌名）
 (不想长大) 
 14、耶稣语录（打一电影） 
 (神话) 
 15、大学食堂的粥（打一专辑名）
 (范特西 依然范特西) 
 16、在日本有了艳遇（打一歌名） 
 (广岛之恋) 
 17、已经不是小孩子了（打一韩剧）（卷帘格） 
 (大长今) 
 18、懒惰的蜘蛛（打一成语） 
 (一丝不挂) 
 19、接电话（打一歌手） 
 (韦唯) 
 20、众生平等（打一电影） 
 (无极) 
 
21、不让农民种地  
 (丰（封）田) 
 
22、一毛不拔的公鸡  
 (羽泉（全）)   
 23、非洲好汉     
 (黑楠)   
 24、23点59分订外卖  
 谜底：明道（到）   
 25、一头猪说：“加油啊”，打一食品？
 (朱古力) 
 26、土豆要去跟包子决斗，可是前面有一条河，他过不去
 (荷兰豆) 
 27、决斗开始了，土豆捅了包子致命一刀
 (豆沙包) 
 28、臭豆腐（打一歌手） 
 (莫文蔚) 
 按CTRL+A键，或者在谜语后面双击鼠标查看谜底。 


天天看新闻，都能看懂吗？？ 1、亲切友好的交谈——谈的不错，下一步签协议； 
 2、坦率交谈——分歧很大，无法沟通； 
 3、交换了意见——会谈各说各的，没有达成协议； 
 4、充分交换了意见——双方无法达成协议，吵得厉害； 
 5、增进了双方的了解——双方分歧很大； 
 6、会谈是有益的——双方目标暂时相距甚远，能坐下来谈就很好； 
 7、我们持保留态度——我们拒绝同意； 
 8、尊重——不完全同意； 
 9、赞赏——不尽同意； 
 10、遗憾——不满； 
 11、不愉快——激烈的冲突； 
 12、表示极大的愤慨——现在我拿你没办法； 
 13、严重关切——可能要干预，但也可能萎掉； 
 14、不能置之不理——即将干涉； 
 15、保留做出进一步反应的权利——我们将报复，具体手段视环境而定，也可能最终不报复了； 
 16、我们将重新考虑这一问题的立场——我们已经改变了原来的（友好）政策； 
 17、拭目以待——最后警告； 
 18、请于*月*日前予以答复——* 月*日后我们两国可能处于非和平状态； 
 19、由此引起的后果将由*负责——可能的话我国将诉诸武力（这也可能是虚张声势的俗语）； 
 20、这是我们万万不能容忍的——战争在即； 
 21、这是不友好的行动——这是敌视我们的行动，可能引起战争的行动； 
 22、是可忍孰不可忍——不打算忍了，要动手了； 
 23、悬崖勒马——不要再逼了，想挨打么？ 
 24、勿谓言之不预也——废话不说了，准备棺材吧。 


贪心的，吝啬的，个个爆笑~~~ 1、一税务官上屠宰场转悠，想买个猪头，负责人赶忙讨好地说：“猪头便宜，您要的话可以给您往猪脖子后多割一点。”
“那你就贴尾巴根割吧。” 税务官说。 
 2、有个吝啬财主，什么都舍不得吃，也不让儿女买好吃的。于是儿女想了一招，上市场把鱼买好放在他爹回家的路上，财主正好拣着，一看没人，拿回家和儿女吃了一顿。过了几 天，儿女又放了一包鱼让财主拣，财主就是不拣，说：“上回拣的鱼费了我半瓶醋，我还拣？” 
 3、空姐：请问你喝点什么？
阿呆：咖啡。
空姐：这是您的咖啡。
阿呆：咖啡可以加糖吗？
空姐：可以啊。
阿呆：那给我加点芝麻糖。 
 4、台风来了，我决定去买汽车，心想在这样的天气里，销售商一定认为不会有顾客上门，我就可以狠狠杀价了。
果然，我进入汽车销售展厅时，发现自己是唯一的顾客。但姜还是销售商的辣，他一开口就让我准备狠狠杀价的希望落了空：“你肯定想买车想得不得了吧？顶风冒雨都跑出来买 车。” 
 5、有个醉酒者走进银行的营业大厅办理业务,他忘了密码,工作人员提醒他:“可以打个电话问问家人。”只见他拿起密码键盘，用手按了一串数字,然后问工作人员:“话筒呢？” 
 6、 老师在一个女学生的家长联系簿上写道：“上课讲话太多。”
孩子的父亲看后回复道：“如果您认识她母亲的话，您就不会奇怪了。” 


课堂内外幽默校园笑话.. 1、出题的是我儿子，监考的是我孙子。改卷子的爷爷啊，请你一定要手下留情！！！ 
 2、有次上英语课，外面传来阵阵发动摩托车的声音。这声音持续了很久，吵得人不得安稳。这时候，老师发现了大家的烦躁，摇头说，“国产的摩托车呀……。 唉！” 
下课了，我们才发现，是工人在伐木！ 
 3、那天路过澡堂。澡堂还没开门，外边人排了很长的队伍，有20—30米吧。看了一眼，几乎都是女生。（男生不爱洗澡？）
对面走来三个小学生，A说：“看，都是女生洗澡。” 
B说：“要是一个男生能带一个女生洗澡就好了。一定有很多男生洗。” 
C说：“最好的是还能互相搓澡。” 
 4、有一个讲授效率课的教授，每当结束课程时，都要忠告学生，不要在家庭里应用所学的理论。 
学生中有好奇者，忍不住要问个究竟，教授犹豫再三，还是讲了缘故：“我太太过去每天早晨要花22分钟来做早餐，我告诉她这样做效率不高……现在我每天早 晨只花6分钟就做好早餐了。” 
 5、同学是个篮球迷，食堂的电视里正在放NBA篮球赛。我打汤时，不小心把热汤撒到同学身上了，我连忙问“没事儿吧？”，同学眼睛盯着电视喃喃自语道： “ 没事，应该能赢。” 
 6、女同学请求男同学顺路载她一程。到了停放车辆的地方，女同学发现男同学骑的那辆单车又破又烂，忍不住损了男同学一句：“拜托，那么破的车还要上锁！ ”
男同学瞪大眼睛看着女同学说：“那你干吗要化妆？” 


哥貌似懂了。。 
	  
 
	A：自从女朋友出差以后，每天腰不酸了，腿不软了、连上班都不打瞌睡了....... 
 
	  
 
	B：自从他女朋友来出差以后，我每天都腰酸、腿软、上班打瞌睡......... 


买到了无以伦比的尊严啊 
	　　毕业N年以后，终于又聚在一起。 KTV里，大家纷纷抢着买单。突然，人群中传来一个淡定的声音：“有发票没？”声音不大，却秒杀了全场。大家都懂的，暧昧地笑着，默默地为他让出一条报销之道。 回到家，握着那张蛋用都没有的发票，他笑了：虽然是花了几百块钱，但是买到了无以伦比的尊严啊！ 


十个男人和一个女人。。 
	　　把十个男人和一个女人放荒岛上，三个月后，见男人们做了一顶轿子抬着那个女人在玩耍，女人娇媚动人、面若桃花！再把十个女人和一个男人放荒岛上，三个月后，见女人们围着一棵椰子树，有往上丢石头的，有拿果子逗的，那个男人瘦得像猴子，抱住树死也不肯下来！ 


前女友和她老公要离婚了…… 
	　　听说前女友因为家暴要和她老公闹离婚，我立刻推辞了手头的工作，买了张机票飞到她的城市，出了机场我就去超市买了一堆好吃的和一瓶红酒，然后打车到她们家门口，一边趴门上听她老公打她一边津津有味地吃了起来。 


谁给我女朋友说的，，，次奥！！ 
	　　不知道谁给我女友说的雅蠛蝶是加油的意思......高中拔河比赛我们都在喊加油，她在一边大喊雅蠛蝶，我去 ，全场的人都静音后看着她.... 


拜天地~~ 
	  
 
	学校忽然严抓恋爱，院长把我们叫到礼堂 
 
	  
 
	告诉我们治理原因：“前几天我晚上巡查 
 
	  
 
	在花园抓到了一对情侣你们知道在干什么么？ 
 
	  
 
	下面学生有的说在调情，有的说在啪啪啪 
 
	  
 
	院长说：都不是，我跟你们说！ 
 
	  
 
	你们的学姐学长大半夜在小亭子里拿了两个苹果 
 
	  
 
	一对红蜡烛,还有一柱香,在拜天地！特么的吓死我了！ 
 
	  


过河拆桥 
	　　一日天热，老公穿着裤头抱着七个月大的儿子玩耍，小孩子手脚不老实，一下子抓到老公的JJ，痛的老公大声的喊了一声：小子，你想过河拆桥啊！ 


大家可以来怪讯分享你所看到的笑话趣事和段子哈~~ 
	  
 
	　　怪讯目前主要包括最新，最好笑，最热闹，动态图片，视频等栏目。主要包含文字笑话和图片笑话，搞笑视频，动态趣图，网友可对笑话进行“赞”或“鄙视”和“


分散型集资总有一个会成功的！ 
	　　古代有一小姐，遇到一个上京赶考的穷书生避雨，小姐备纸墨要求书生赋诗一首，发现书生真有才华，小姐以身相许，次日小姐垂泪并送书生穿资，君若高中莫负妾身。书生发誓后走了。小姐让丫环把书生的名字纪录在册，丫头说这已经是第五十个书生了，小姐说没办法分散型投资总有一个会真的考上进士吧。 


一万年太久，只争朝夕！！ 
	　　刚看采访星爷，问到星爷结婚的问题！星爷回答说:到了我这个年纪还有可能吗？我想说的是:星爷，你才五十岁，人家双江大叔五十一岁都找个二十四的，五十六岁都能生个儿子出来……所以星爷加油吧！一万年太久，只争朝夕！顶星爷！！！ 


躺在棺木里，你希望别人说什么？？ 
	  
 
	牧师问教友：“当你躺在棺木里，你希望别人说什么？”  
 
	  
 
	一人说：“我希望别人说我是个顾家的人。”  
 
	  
 
	另一人说：“我希望别人说我乐于助人。”  
 
	  
 
	第三个人说：“我希望别人说：‘瞧，他好像在动！’” 


世界上最让人恶心的事儿！ 
	  
 
	最恶心的不是你谈了七年快结婚了的男朋友不要你了。 
 
	而是他和你的好朋友一起不要你了，但最最最恶心的是她们谈了也快七年了！ 


顺便科普一下哈。。。 
	　　刚才逛街路遇小贩卖草莓，小贩拍胸说秤没问题，见状拿起自己的iPhone4s往小贩的电子秤上一扔，立即显示出重量190克。小贩脸色刷的一下子白了。。。记住了，iPhone4重量为137克，iPhone4s为140克，三星GalaxySⅢ重133克，小米2重145克，iPhone 5重112g。。 


孩子肯定不是亲生的~· 
	　　表哥开了辆宝马。停在路边，一个骑自行车的小孩，华丽丽从车门划过。表哥逮着小孩，问出爸妈手机号。“你好，你孩子把我车刮了，你过来下吧。”“你开什么车？”“宝马”“啊？宝马？孩子不要了。嘟。。。嘟。。”然后怎么打都不接，只好把孩子放走了。真想知道，孩子肯定不是亲生的。 


凭什么要钱啊？？ 
	　　晚上散步，见教堂的人在发传单，请路人进去。我就问要不要买票，人家立马就笑了，说不要。不仅不买票，进去还有免费的东西吃。我进去坐了一会，吃了一块蛋糕。回家路上我就想：同样都是宗教，凭什么进教堂信耶稣不要钱，去寺庙信佛就要买票呢？ 


每个男人一生要遇到四个女人。。 
	　　看个笑傲江湖才知道每个男人一生要遇到四个女人，第一个就是岳灵珊，一个你爱但不爱你的人；第二个就是依琳，一个爱你但你不爱的人；第三个就是东方不败，一个你爱又爱你但最后不能在一起的人，第四个就是任盈盈，一个你未必爱但最后在一起的人。。。 


你不知道的冷知识~~ 
	　　食物从口腔到胃部需要七秒，人的头发可拎起3G斤重物，男性生z器大小是拇指的三倍，大腿骨的硬度几乎和水泥相当，女人眨眼比男人多一倍，人直立不动时需要动用三百块肌肉，女人读完这些时男人还在看自己拇指(>_<) 
 
	　　中枪的兄弟请自动顶起！！ 


我这是传说中的屌丝遭遇女神，结束单身了么？ 
	  
 
	本人屌丝男士，今天某餐厅约会一白富美女神。 
 
	餐毕结账，女神问钱包挺好看那买的。本人脑抽说前女友送的。 
 
	结果女神起身说上洗手间。半小时后女神甩给我一新钱包，说以后用我送的。 
 
	请问我这是传说中的屌丝遭遇女神，结束单身了么？ 


不能输在起跑线上！！ 
	今天去朋友家坐，看到她的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。。好奇之下我就问她干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！她缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,她的形象瞬间在我的心目中高大起来。。 


华丽丽的逆转啊~~ 绝对的…… 
	  
 
	今天上街，遇到前女友，本来想躲着，可前女友上来说话， 
 
	拉着她现男友不停的说多好多有钱，而我只和那男的说了一句话， 
 
	她大腿根上得疤痕是我咬的，那男的脸都绿了，华丽丽的逆转... 


真是好心的卖家啊。。。 
	　　和相恋六年的女友异地，她过生日前一天在网上定了蛋糕和花，结果当晚就发现自己被绿了，伤心了一夜。第二天，卖家打电话来，说货送到了，可以付款了。 lz：能要去给我要回来么？ 卖家：啥？ lz：我分手了，不想我的蛋糕让她和奸夫吃。 卖家：你等着。 过了十分钟，卖家来电话，说蛋糕要回来了，还说当着她公司人的面，告诉她，买家说了，不想让他的蛋糕，给奸夫吃。lz压了一夜的眼泪，当时就流出来了。 


无论挣钱多少，，兄弟们一定要保重身体！ 
	　　在北京干了5年了，这几天终于打算辞职了，北漂这些年，心里百味杂陈，不知道还有多少人会跟我一样，到最后还是选择离开的，这贴不是求安慰，只是希望还在外面飘的兄弟姐妹们保重吧，无论挣钱多少，保重身体！ 


又要两会了。。。。 
	　　又要两会了，参加的有美国人，德国人，英国人，法国人，澳大利亚人，新西兰人，加拿大人，加勒比海各岛国人…当然还有中国人......，终于明白了，“世界人民大团结万岁”这句话为什么要挂在城楼上了。 


这是何道理？？？ 
	　　卖坏奶粉的不坐牢。买好奶粉的坐牢。童话都不敢这么写。 


尼玛，，是谁说的？！害的老子不举！ 
	　　是谁说女人换个发行变个样的，本着尝试别人老婆的目的，鼓励老婆剪了短发，尼玛，压在身下的这…这…这不是小舅子吗？瞬间不举！ 


你是不是也是这样？，反正哥是这样的！ 
	  
 
	　　戳中的童鞋请默默举手。。。。 
 
	  
 
	　　无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后解锁，翻动几页功能表。 
 
	  
 
	　　又锁屏放回裤兜里。是不是你？ 


瞬间碉堡啊~·又惊现犀利医生！！ 
	  
 
	　　今天我在排队，一老人跑去对大夫说：我是离休干部，你给我先看！ 
 
	  
 
	　　那大夫本来在很耐心看病。 
 
	  
 
	　　瞬间爆发 ：“我最讨厌你这种人了，年轻的时候搞特权老了还搞特权，风气就是被你这种人搞坏的！ 
 
	  
 
	　　干吗不去跟阎王说下先把你带走啊！” 
 
	  
 
	　　给我滚！结果那老头灰溜溜的走了！ 
 
	  
 
	　　觉的这大夫简直就是真理的化身，碉堡了！哥们，有什么理由不顶啊？~~ 


用手摸出女人的年龄。。。。 
	  
 
	回家路上, 在报摊, 买了份报纸, 找钱的时候, 她问老板：“不好意思, 你猜我几岁？” 
 
	老板说：23。 
 
	她好高兴：37啦！ 
 
	接着,她去卖当劳.问柜台的小姐同样的问题。 
 
	小姐说：我猜21。 
 
	她好高兴: 不是, 37啦! 
 
	兴高采烈，她去街角的统一超市买包口香糖，忍不住又问那里的柜台小姐。 
 
	小姐说: 嗯, 我猜19。 
 
	她好得意: 37, 谢谢! 
 
	等公车的时候，她又问旁边的老头。 
 
	老头说：我78岁了，眼睛不好，看不出来。不过，年轻的时候有种方法可以确定。如果你让我把手伸进你的乳罩里，我绝对可以知道你的年纪！ 
 
	半晌无声，空旷的大街上，她终于忍不住好奇：好吧!你试试看。 
 
	老头把手伸入她的衬衫，又伸进她的乳罩，开始缓慢而仔细地摸索。 
 
	几分钟以后, 她说：好了，你猜我几岁？ 
 
	老头又捏了最后一下，把手拿出来。说：女士，你37岁。 
 
	美女大吃一惊，惊讶的问: 好厉害! 你怎么知道的？ 
 
	“保证不生气？” 
 
	“不生气! ” 
 
	老头的回答让美女晕到. 


这是闹啥呢啊？？ 
	  
 
	周末带儿子去爬花果山，花果山上猴子简直饿疯了， 
 
	  
 
	抢游客东西吃，还抢包，把我那三岁儿子棒棒糖抢走了， 
 
	  
 
	我那不会讲话的儿子生气的朝猴子叽歪叽歪的大喊大叫， 
 
	  
 
	没想到猴子送了个没剥的香蕉给我儿子，我是看的目瞪口呆，这是闹哪出啊... 


淫才们，速来围观求解。。到底是啥个意思。。。 
	早上起来问mm：“哥昨晚的表现怎 样啊？” mm羞涩说道：“一桌，一椅， 一扇，一抚尺而已。” 


牛逼的人呢！屌爆了！！ 
	  
 
	我 
 
	一脚踢在 
 
	二逼群主的 
 
	三角部位，他的蛋顿时 
 
	四分 
 
	五裂， 
 
	六厘米短的小鸡鸡折断夹杂着 鸡毛 
 
	七零 
 
	八落当场身亡。 
 
	九泉之下他 
 
	十分无奈 
 
	百般难受，费尽 
 
	千辛 
 
	万苦用了近 
 
	亿年 时间方才养好伤转世投胎。 
 
	亿年之后， 
 
	万没想到我又遇上这货。此时他光着身子，浑身 
 
	千疮 
 
	百孔 
 
	十分恶心。 
 
	九幽冤魂般的嘴脸， 
 
	八戒一样的身材还 
 
	七窍流血，原本 
 
	六厘米的小鸡鸡又缩短了 
 
	五分之 
 
	四。哈哈哈，看着他这般惨样，我忍不住大笑 
 
	三声， 
 
	二话不说冲过去又是 
 
	一脚。 


我是一家烧烤餐厅的服务员。。。 
	我是一家烧烤主题餐厅的服务员，就在晚上我带客人去收银台结账的时候，叫号经理对客人说：“您好，您的账单不开发票可以送一瓶可乐，需要吗？”一旁收银的MM对另一位客人说：“您的账单不开发票可以送一包抽纸...”在他们说完后，我看到我带来买单的一位男客人默默地从西服口袋里搜出来一张工作证，上面赫然写着“武汉市国家税务局”！！！！！！！！ 


是我被时代遗弃了吗？？真的有些想不通…… 
	  
 
	我真的有些想不通了…… 
 
	  
 
	简单看了下那些相亲节目里的女嘉宾到底是多少岁上学毕业的啊， 
 
	  
 
	仅仅二十一二岁就挂着市场部经理，市场总监，总经理助理的头衔， 
 
	  
 
	是我被时代抛弃了还是咋啊？现在就业前景这么好了吗？ 
 
	  


味道估计很不错…… 
	  
 
	一小偷进一建筑，费好大劲儿把保险柜撬开了，发现里面一分钱也没有，倒是有很多果冻 
 
	  
 
	于是乎小偷吃掉了所有的果冻后抹抹嘴就回去了 
 
	  
 
	第二天小偷买一份报纸，想看看自己的战绩 
 
	  
 
	上面的头条写着：昨天晚上我市唯一一家精子库被盗...... 
 
	  


从不占别人便宜。。。。 
	  
 
	逛街看到一70多岁卖甘蔗的老人，媳妇感慨，大过年的， 
 
	  
 
	这么晚了，天这么冷，老人家真不容易。 
 
	  
 
	于是我们决定去多买些她的甘蔗，老人选了最好的两根，称完算帐19.4元， 
 
	  
 
	媳妇给老人递过20元并说不用找了，老人却硬将1元纸币塞到我媳妇手里， 
 
	  
 
	说她74岁了从不占别人便宜，我俩一愣... 
 
	  


最近香港的新闻是这样的。。 
	　　最近香港的新闻是这样的：最近香港警方出动数千警力成功抓捕了一名大奶枭，现场搜出三罐奶粉......警方近日当场击毙一名利用身体走私奶粉者，从他体内取出五斤奶粉......警方最近对一名走私奶粉者提起公诉，后证实他携带的是白粉，当庭宣布无罪释放..... 


人的潜能真的不容小觑！！ 
	　　没买到卧铺票。硬座三十二小时。车上极度累极度想睡觉睡不着。简直欲死。心想。回家一定睡他个两天两夜天昏地暗。结果下车到家。电脑打开。网一连。果断睡意全无。坚挺的干了一天游戏....我才知道。人的潜能真的不容小觑！你也可以的！ 


混熟了。。 
	　　在二十四年前，奶奶家有一头驴，因为我是家里老二，也就是超生的，生产队到家里开罚单，家里拿不出钱，于是乎驴被牵到生产队了，直到家里找关系，又凑了99块钱罚款才把驴牵回来，结果不到三年，二叔家也生了个二胎，于是乎驴又被牵走了，紧接着我三叔也生了个二胎，驴又被牵走了……我姑姑说因为你们几个驴都在生产队混熟了。。 


再看是恶心吗？？ 
	　　有没有撸过之后想立马关了电影的？看都不想再看一眼...... 


我表示躺着也中枪！…… 
	　　哥们偷拿我手机跟他女友发短信表白，测试一下他女友对他的忠诚度，狗血的一幕发生了，那女的居然回短信说一直也喜欢我，还巴拉了一大堆关于我的往事！卧槽，我表示躺着很中枪！ 


先生，请您在金额前挂个羊头！ 
	  
 
	一客户拿了一张现金支票来柜台取现，一同事对他说：“先生，请您在小写金额前挂个羊头，谢谢！”（指写个人民币符号。） 
 
	那客户在支票上写了足足五分多钟，然后一脸严肃并慎重地将支票从柜台外递过来。 
 
	那客户居然在金额前画了一只栩栩如生的羊头！顿时整个柜台乐翻了。 


都对不起我那小学毕业证书！！ 
	　　我们家有一个圆形的水缸，我妈叫我测一下周长，去做个盖子。我想，周长公式是2πr，那就要测r，就要找到圆心，于是我找了两根撑衣杆，交叉之后在缸上面找圆心。我妈看了半天：“你在干啥子？”“测半径算周长啊”“……你不能直接拿根毛线绕一圈吗？”……我觉得我对不起我小学毕业证书！ 


尼玛！你们游反了。。。 
	　　LZ妹子，一直跟老公想要个孩子但一直没有，就在昨晚，XXOO的时候出现了下面的场景！---他以闪电侠麦昆的速度瞬间到达GC，只听他口中高喊：“宝贝们！游吧！我只能帮你们到这了！”惯例这不是GC，GC是他这两句话把我弄的哈哈大笑，把他努力的成果全都喷了出去，结果他对着出来的东西高喊：“尼玛！你们游反了！” 


又见神回复！！奇葩啊~~ 
	  
 
	百度知道里一问题 
 
	问题 女友大姨妈来了可以ooxx吗 
 
	神回复 那怎么行 那可是乱伦啊 你想要应该找你女友啊 
 
	额滴个亲啊~~  这是啥子意思啊？？ 


三个处女结婚后的反应~· 爆笑！！ 
	  
 
	　　有一对姓黄的夫妻生了三个女儿,转眼都到了适婚年龄,因家教甚严,三个女儿都还是处女之身。 
 
	  
 
	　　黄姓夫妇分别为三个女儿找到了乘龙快婿,眼看着拜堂入洞房的曰子就要到了,不由得担心了起来.热闹办了婚事,三个女儿与夫婿就要离家去度蜜月了.黄夫妇很关心女儿的**是否圆满,为娘的就私下对三个女儿说：我和你爹都关心你们的新婚之夜,希望能知道你们是否快乐，为了不使你们的丈夫起疑，你们就用暗语通知我们，满心欢喜期待的女儿们出门度蜜月去了。 
 
	  
 
	　　一星期过去了,黄姓夫妇收到第一封信,打开一看是大女儿写回来的，信上只写了四个大字:"雅兰席梦丝床垫",二话不说拿起手边的报纸寻找雅兰席梦丝的广告,黄先生说:找到了,标题是尺寸**,强壮又温柔.当下老先生夫妇是高兴的不得了。 
 
	  
 
	　　又过了七天,二女儿来信了,只简单写了：雀巢咖啡。这次黄先生又很快找到雀巢咖啡的广告版面,他大声的念出它的主标题:："欢乐到最后一滴"。夫妻二人相拥,喜不自胜。 
 
	  
 
	　　第三个女儿的照片眼看着七天又过去了，直到一个月后还是没接到三女儿的来信,夫妻开始担心起来三女儿的信终于在二个月后寄到了。上面写些那是一份手写的信,不十分清楚,黄先生费了些劲儿才解读出来,原来女儿写的是:"国泰航空"。黄先生顾不得穿上外套,连走带跑的到附近最近的报摊买了一份报纸,回到家,他用颤抖的手快速的翻阅报纸找寻国泰航空的广告，我找到了，黄先生紧抓着报纸大声的念出，不等黄先生念完,黄太太已"碰"的一声跌坐在躺椅上，报纸广告上的标题是:一周七天,每天三班,周末无休. 
 
	  
 
	　　笑过之余..给众位做个测试...我发现.看完我帖子的有两种人... 
 
	  
 
	　　第1种:看完了我的帖子笑了的人.......这种人,爱情顺利,事业顺心,家庭和睦,福如东海.寿比南山,一生开心当然了。.这种人也都宽宏大量....不会介意回个小小的帖子了...开心无价嘛~~第2种:看完了我的帖子没有笑的人:.这种、人...啥也别说了.没的说了~~ 


外公肺癌住院…… 
	　　外公肺癌住院，家里几乎掏空，最后没办法，只能眼睁睁看着外公受着病痛的折磨。 外公临走前的一晚，将我叫到床前，小心地从怀中掏出一本存折，小声对我说：这是我留的一点私房钱，就知道那傻老婆子会把自己的养老钱拿出来给我看病，这是我偷偷藏的，等我走后就留给她养老吧。 


怀孕去检查。。。 
	　　朋友怀孕去做产检，B超时想知道孩子性别、就偷偷给了医生500快钱。医生一脸严肃地说：“碍于医院规定，我不能告诉你。我只能说，你的孩子很健康。”然后他指着B超图：“你看吧，这是手，这是脚，这里是小JJ……” 


我怀孕了。。。 
	  
 
	　　丈夫知道妻子终于怀孕后，喜出望外，他想把好消息告诉所有人。于是用妻子的手机群发了一条短信----“我怀孕了！”。 
 
	  
 
	　　不一会妻子的妈妈回信“你丈夫不是不孕吗？你和小李又联系上了？”；过了一会儿姐夫回信“你打算怎么处理？” 
 
	  
 
	　　接着老同学回信“咱俩都半年没见了，你可别赖我身上。” 
 
	  
 
	　　同事回信“不是吧，这才两天呐！” 
 
	  
 
	　　领导回信“我给你一万，你休息一段时间吧！” 
 
	  
 
	　　客户回信“行啦，别吓唬我了，你明天再来我家一趟，我跟你签合同！” 
 
	  
 
	　　一陌生人回信“你离婚，咱们就把这孩子要了。” 
 
	  
 
	　　另一个陌生人回信“那天还有赵总呢，你不会说是我的吧？” 
 
	  
 
	　　还有一陌生人回信“别开玩笑啊，我早 结扎了！” 
 
	  
 
	　　称赞是一种美德，不然，这件事就会发生在~~~~~好吧 是你仇人的身上~——————————— 


一个食人族酋长来中国旅行 
	　　一个食人族酋长来中国旅行，他一下飞机就迫不及待地抓住一个中国人问道：“听说你们有部片子叫《人与孜然》？” 


尼玛，，要不然哥还一直蒙在鼓里。。。 
	  
 
	今天去医院捐精子，检查后被告知无生育能力， 
 
	  
 
	可是前前后后，我领过6个女友做了8次梦幻无痛， 
 
	  
 
	我操，我貌似知道了些什么。 
 
	  


语不惊人死不休！！ 
	  
 
	　　某宅男名言：别人儿子都会买手纸了，我儿子还在手纸上。 
 
	  
 
	　　够雷…… 


壮阳草~~ 
	  
 
	　　小学同学聚会烤烧烤，酒差不多了，，最后一道韭菜，一男生xe的问道：“这叫什么啊？”众人曰：壮阳草！只有妹纸我华丽丽的一句“太太乐”突兀出来，，，半响没有动静，然后一阵狂笑，，。。。 
 
	  
 
	　　难道韭菜还有这别名？？ 


各台卫视有三宝。 
	  
 
	　　江苏卫视有三宝：问答、相亲、俩秃瓢。 浙江卫视有三宝：麦霸、跳舞、加多宝。 辽宁卫视有三宝：本山、乡爱、谢大脚。 安徽卫视有三宝：推广、港剧、高格调。湖南卫视有三宝：何炅、汪涵、播琼瑶。CCTV有三宝：和谐、稳定、生活好。山东卫视有三宝：蓝翔、天伦不孕不育、红会福娃娃！ 
 
	  
 
	　　同意的请支持！！ 


求科普，求解释！！！ 
	　　为什么火车晚点 乘客得不到一点补偿 而乘客晚点哪怕不到一分钟 火车票就给你作废了 就不信只有我自己有这疑问 求科普 求解释 怕查水表 …… 


众位，，你们是否处于安全地带呢？？ 
	  
 
	各地每月安全工资： 
 
	  
 
	上海 安全工资：9250元 
 
	深圳 安全工资：8780元 
 
	北京 安全工资：8550元 
 
	温州 安全工资：8020元 
 
	杭州 安全工资：7880元 
 
	广州 安全工资：7750元 
 
	苏州 安全工资：7320元 
 
	厦门 安全工资：6600元  
 
	青岛 安全工资：6260元 
 
	南京 安全工资：5980元 
 
	成都 安全工资：5660元 
 
	天津 安全工资：5350元 
 
	... 
 
	  
 
	Oh,my god！！！哥的工资极其危险啊~~  还有啥心思啊！…… 亲们，你们是否处于安全地带呢？ 


这样的奇葩我能托付终身吗？？大家说能吗。。 
	　　现任男友28岁，竟然不知道自己亲生母亲姓什么。他是浙江台州人，他说他们那里蒋和张的发音是一样的 他一直以为他妈姓蒋，这次回家过春节才知道原来他妈姓张。请问这样的奇葩我能托付终身吗 。。。？？？ 


幽默段子！名牌皮鞋叉（nga）口了 !! 
	  
 
	　　某夏日一天早上，有一个英俊小伙子身着名服，手戴名表，腰挎高档手机，特别那脚踏的名鞋，油光发亮，简直就是一面镜子，他神气活现，他得意地来到了一家餐饮店吃早茶，找到光线明亮之处就坐，点上可口的点心，嘴巴吧嗒吧嗒地吃了起来……他吃得正香的时候，对面来了一位漂亮的姑娘与他同桌就餐，姑娘身着一套诱人裙子，一双大大的勾人的眼睛一眨一眨的不停的闪，让你看了，你的魄准没了。 
 
	  
 
	　　此时他显得有点不自在，手脚不知道摆哪儿好，眼睛也不知道往哪儿放，只好把头低下，看看自己的脚指头了，他这一低头，这一看，你说他看出了什么？ 
 
	  
 
	　　他这一低头，这一看，可来了精神了，他又开始神气了，抬起头向对面姑娘说：“小姐，你好，我有一件事跟你说，你不会介意吧？” 
 
	  
 
	　　姑娘说：“说吧，没事。” 
 
	  
 
	　　“我说我会算，你相信不相信？” 
 
	  
 
	　　“不信！” 
 
	  
 
	　　“我说你今天穿红色内裤，对不？” 
 
	  
 
	　　这时姑娘的脸涮一下绯红，显得很不好意思，心想：真神，他怎么知道我穿的是红内裤？ 
 
	  
 
	　　“不信？明天再来，还是这地方。” 
 
	  
 
	　　两人离开后，姑娘百思不知其解，我明天换条内裤，看他还能猜对不？ 
 
	  
 
	　　第二天他俩又来到同一地方吃早餐，还是相对而坐，一坐下姑娘就开口了，“神仙，我今天穿的是什么颜色的？” 
 
	  
 
	　　他不慌不忙，不急不慢地说：“不就是白色的吗？难道不对？我说了我算得很准的！” 
 
	  
 
	　　姑娘无话可说。 
 
	  
 
	　　第三天、第四天，第五天……，姑娘穿的兰内裤、花内裤、各种各样的内裤全都被说中了……姑娘心想：这几天我穿什么他都能猜出来，我今天干脆不穿内裤！看你怎么猜？！ 
 
	  
 
	　　她想到做到，套上裙子径直往那家早餐店去，一进店门就看到他早已在那儿了，便迫不急待地坐到小伙子对面，正要开口问，这时突然听到小伙惊叫：“我的妈呀！我的名牌皮鞋何时叉（nga）开口了？！！！” 
 
	  
 
	　　你说小伙子的皮鞋为什么叉（nga）开口了？ 


彩色的保险套 .. 
	　　有一个人想尝试新奇的事,便跑到情趣商品店买彩色的保险套他看到两个彩色的套子,一个是黑色的,一个外型像是米老鼠他决定买那个黑色的回家,并跟太太大战了几回合不过那个套子并没发生什作用,后来他太太怀孕了经过九月之后生下小 baby,再经过 6 年之后孩子长大了这个小孩有一天问他老爸: “为什么哥哥姊姊的肤色都是白的而我却是黑的?” 爸爸回答道:“孩子,你没长得像米老鼠就该谢天谢地了” 


真心做的对啊~~ 
	  
 
	楼主和前男友分开是因为他妈嫌弃我太瘦怕我没有生育， 
 
	  
 
	当时楼主的心百般难受，如今五年过去了，楼主结婚生子一样没落下， 
 
	  
 
	昨天看见前男友QQ签名说正在为他和他老婆不孕不育四处求医问药，十分苦恼。 
 
	  
 
	楼主默默的点了个赞...... 
 
	  


需要男猪脚吗？？ 
	  
 
	本人以前是数码产品导购… 
 
	  
 
	一次有一少妇去买索尼的DV，正在向她介绍， 
 
	  
 
	少妇突然问了句：这个能拍AV吗？ 
 
	  
 
	当时我只想默默的问一句：需要男主角吗？ 
 
	  


真该从大衣柜里出来。。 
	  
 
	昨天听见邻居在骂他老婆，说她就知道天天在被窝里躺着家里什么也不收拾， 
 
	  
 
	弄的到处乱七八糟。骂的那叫一个难听， 
 
	  
 
	堂堂一个大老爷们什么话都骂的出口要不是因为外面太冷了， 
 
	  
 
	我真想从他家大衣柜里出来揍他一顿... 
 
	  


女人这辈子。。。 
	　　女人呢：一天的公主，十个月的皇后，一辈子的操劳 


次奥！！这长的是有多难形容~~ 
	  
 
	　　有天我在候机楼里遇到一个老大爷，问我：“小伙子，我第一次坐飞机，不知道咋弄，麻烦问下你？”我看看了行程单，带他去换灯机牌，特意让值机给他了个靠窗子的位子。然后送他到安检口，再给他指了登机口，就要离开……大爷忽然拉住我说，小伙子，你是陕西人把？我当时就愣了，我的确是陕西人，但是我的口音几乎没有任何陕西味儿啊！就纳闷，他为什么知道啊！ 
 
	  
 
	　　就问大爷：“为什么啊？” 
 
	  
 
	　　大爷看了我一眼，说:因为你长得像兵马俑…… 


牛B的贼！！丫的，不信你们不笑！！ 
	  
 
	　　第一次，我下班回家，已经很晚了，我在卫生间洗漱，乎然听到门外有动静，好像是有人在门口撬我的锁。 于是我大喝一声：“谁！干什么？”谁知道那贼却在门口从容答道：“这么晚了还不睡觉，搞什么搞！？”说完就没有声音了。 
 
	  
 
	　　我一时不知所措… 第二次，我白天在家休息，正在上网的时候，忽然听到厨房有声音传来，我轻轻地走过去一看，原来是个小偷正在撬我的防盗门窗。我抽出一把菜刀走过去对他说：“你要干什么？再不走我可报警了！”那贼不慌不忙地收起工具，然后甩出一句话：“你有病啊！家里有人，倒是出个声啊！害的老子白忙活了半天！” 
 
	  
 
	　　说罢转身走了。 
 
	  
 
	　　我倒被他弄得哭笑不得。 
 
	  
 
	　　第三次，我在街上散 步。 
 
	  
 
	　　一个十五六岁的小男孩掏我的衣服口袋，我转过来瞪眼道：“小孩！掏什么！” 
 
	  
 
	　　费话！当然是钱了。”小孩答道。我看他是小孩子，就吓唬他道：“我没有钱！你不用再掏，小心送你去公安局！” 
 
	  
 
	　　小孩瞪了我一眼说“你没有钱，还凶什么凶！” 
 
	  
 
	　　说完气呼呼的走了，我一时气得说不出话来。 
 
	  
 
	　　第四次，公共汽车上觉得腰间痒痒，好像内衣带子段了似的，不过没在意。下车后听见车上有人说：“搞啥嘛！钞票缝的这样结实，还缀内衣里，到商场咋往外掏啊！” 
 
	  
 
	　　第五次，出差回来，刚下火车，发现公文包被划了一道口子，打开一看，资料还在。不过旁边有一字条：这么漂亮的包，里面不放钱，摆什么阔？浪费我的感情！ 
 
	  
 
	　　我晕！钱不久，朋友送我一只小狗，全身雪白，我十分喜欢，由其在大便前会相征性的叫两声，我就会把它拉到院子的花池里。 
 
	  
 
	　　星期天上午，我带着它去了一趟银行。在大厅刚存完款，它就叫了起来，我知道它要出恭了，必竟这是公共场所。 
 
	  
 
	　　我灵机一动，在报栏里抽出几张报纸，让它拉在了上面，我出了大厅，准备把包起来的便便扔向路边的垃圾桶。 
 
	  
 
	　　刚走到马路边，只听到“嘎”的一声，一辆摩托停在了我的身边。 
 
	  
 
	　　就在我发愣的瞬间，摩托后座戴墨镜的青年，一把抢过我手中的纸包，化做一缕青烟，扬场而去。路人纷纷瞪大了眼睛，只听见有人说：“这哥们儿太惨了，刚出银行就被抢，唉！”又有一个人小声议论道：这……这么大一块儿……大概有……十几万吧！？ 
 
	  
 
	　　亲人们呢，，，支持下哥们吧，，好人一生平安~~ 


爆笑段子！不笑你抽我~~ 
	　　早晨特冷，姐妹两个人去提款机领钱， 正好遇见运钞车来加钞。 无奈之下两人只好站在一旁苦苦等候， 这时姐对我说：冻手不？  我冷冷地回一句：冻手！ 结果四杆枪瞬间指向俩姐妹…… 两个人被抓住送派出所，在路上我们一直沉默， 后来我问姐姐：你怎么还不开腔呢？ 结果八杆枪瞬间指向我俩…   到了警局，警察问我姐姐：你叫什么名字？ 我姐：蒋英羽。 警察再问一次：你叫什么名字？ 我姐：蒋英羽。警察对我吼道：what is your name？ 我：(沉默以对。) 警察再次对我吼道：what is your name？ 我腼腆的回：蒋国羽。 


上次那个也是你吗？？ 
	  
 
	丈夫加班深夜回家，看着躺在床上的妻子 
 
	  
 
	突发奇想，把妻子绑在床上玩儿QJ,XXOO之后 
 
	  
 
	问妻：“感觉怎么样啊?” 
 
	  
 
	妻答：“爽，上次那个也是你吗？” 
 
	  


酒可真不是个好东西啊 
	  
 
	　　酒真不是好东西。前天晚上喝多了，回家的路上把两个拦路打劫的打进医院了。 
 
	  
 
	　　他们告我酗酒伤人。唉，他们拿刀的，但刀被我踢飞找不到了……一言难尽了，明天看怎么处理了。 


凌乱的生活 
	我们的生活 


谁说的！ 
	  
 
 
		  
 
		谁说男人的右手是老婆的情敌？ 
 
		  
 
		刚怀孕的老婆某天晚上挑逗我，在我性起后。 
 
		  
 
		老婆突然拿起我的右手很像回事地说：姐妹，剩下的交给你了！ 
 
		  
 
		好好侍候我老公一年，明年我接班，好了我睡了。 
 
		  
 
		不打扰你们了！我凌乱加狂乱。 
 
 
	  


谁的词典错了 
	某大学多名教师合编了一本《英汉旅游词典》(英文标题为：An English-Chinese Dictionary for the Tourism Industry)。一名教师为了显示自己的业务水平，当众指责该词典主编说，“你的词典错了 !‘Tourism Industry’不对，应该是‘Tourist Industry。’”其实“Tourist Industry”固然不错，“Tourism Industry”也是正确的，而且更为常用。这名教师只知其一，不知其二，在众人面前当场出丑。更可笑的是，这名说他人词典有错的教师编了一本《最新英语短语动词词典》(英文标题为：A New Dictionary of English Phrasal Verbs)。他将“最新”译为“A New”。其实“最新”的英文是“The Newest”。这一笑话在校园广为流传。{内容来自郭颐顿的博客} 


好奇是没有好下场的。 
	  
 
	　　今天，我在开车时，测速电子眼闪了我一下。 我绝对没有超速，于是我又回去以更慢的速度经过那个电子眼，它又闪了。我很疑惑，就又试了一次，它果然又闪了。觉得好玩，我就以龟速又通过了它。 
 
	  
 
	　　后来我因为没系安全带收到了4张罚单。 


同意的有木有！！！ 
	　　热烈欢迎男人搞基，一下子就少两竞争对手。 坚决反对女人搞基，一下就少两潜在资源。同意的顶一个！ 


给你面子还不识好歹 
	  
 
	　　在拔U盘的时候，每次点完弹出设备，被告知无法正常退出时. 
 
	  
 
	　　都会果断拔出，嘴里念叨：“MLGB，按程序来是给你面子，还不识好歹…… 


儿子，长大你就明白了... 
	　　刚会说话的儿子问了一个我怕了很久的问题------＂我从哪里来的＂结果我老婆撩开衣服，指着白白肚子说＂你爸把你关到这了，我费了好大劲把你救出来了＂结果这熊孩子一边赞颂着他老妈的伟大，一边鄙视我...我觉得蛋都碎了，儿子，长大你就明白了... 


老子，跟你丫拼了！！ 
	　　合租的苦逼屌丝，隔壁一回来网就卡了，MD,劳资把迅雷，千千静听，快播，优酷全开了，跟你丫同归于尽。。。。进被窝玩手机去了。 


艾玛，，这让我们这些TC子民如何生存啊~~ 
	　　CCXV说，德国贴假标签，把普通鸡蛋当有机鸡蛋卖，每个鸡蛋售价高于原价0.1元，最后


以后咱闺女也叫莲吧？？ 
	　　新来一个同事叫陆莲，那个娴静那个美貌，真是跟莲花有一样的气质，于是回来跟老公商量，以后咱闺女也叫莲吧~多古典美呀~老公沉默了一下，幽幽的说“你是忘了我姓刘吗”………… 


十字路口两个烧纸的打起来了。 
	　　我们同学给我讲的，两个在十字路口烧纸的打起来被抓到局里了 原因是这个样子的 其中一个烧纸的说 爸 生前你没花到多少钱 这死了我给你多烧点 那个飞机开 另一个听了 说 草 真jb能吹 爸 我也给你多烧点 买个大炮 专门轰飞机 然后这两个人就打起来了。。。。。 


老爸，，你这是多爱我啊~~ 
	　　昨天吃饭的时候，我夹起一块火腿肠，刚要咬就掉在了老爸的脚边。老爸一脸心疼地捡起来，连吹带擦，还用手指头掸了掸。我看着老爸，心想，还是父母那一代人生活节俭啊！就在我以为老爸要自己吃掉的时候，他以迅雷不及掩耳之势把那块火腿肠塞进了我的嘴里…… 


长时间不骑车，，是不是就忘了？。。。 
	　　跟老婆第一次的时候没见红。 她说以前 骑车的时候可能弄没了。 我也便没在意。 若干年后…… 我说：今天孩子上学，你骑车 送他去吧…… 她说，我又不会骑车，怎么 送？ 


地铁上的小伙子。 
	  
 
	地铁上一个小伙子坐着，对着手机骂：“你猪脑子呀，这点儿破事也费劲巴拉的，猪八戒活着都比你强！你跟那臭傻逼说……” 
 
	此时门开上来一批人，一个老太太站到他旁边。 
 
	小伙子抬头对着手机说：“你丫等会儿。” 
 
	笑容可掬地让座给老太太。 然后接着对着手机骂…… 


欧洲人事儿真多 。。。 
	　　欧洲人事儿真多 牛肉里有一点马肉怎么了？又吃不死人，不就是贵几块钱吗？法国还有很多马肉爱好者呢，至于叫唤个没完没了，害得CCAV天天说20多遍，我们天天吃地沟油我们说什么了吗？天天喝三聚氰胺我们说什么了吗？ ccav也没说得这么卖力气呀。 


老公给妻子的一封信…… 
	  
 
	　　亲爱的老婆： 
 
	  
 
	　　你，在娘家还好吗？ 
 
	  
 
	　　从我们怄气到现在你已经离家出走达38小时零37分钟了，这距离你出走史上的最高纪录还差4个小时零21分种，我知道你在等我向你登门道歉，我也准备这样做，但我更希望你能坚持下去，再创你出走史上的新高！ 
 
	  
 
	　　我在家里一切还好，请不要惦念。 虽然，你带走了存折，不过，你不用担心我的经济来源，因为我手里还有一张附属信用卡。信用卡用起来就是方便，我已经买了五件衬衣，七条内裤和十二双袜子，估计每天一套能穿到你回来了。名牌就是名牌，虽然贵了点……我的伙食问题你也不用担心，我已经到七家新开张的酒楼试吃过了；带鱼，麻杆，猪头三他们怕我一个人孤单，天天陪着我，不过他们尽点好菜好酒，我没办法啦， 你知道我死要面子的。 
 
	  
 
	　　最让我心烦的就是对门新搬来的那个女人，差不多每天都来借醋借蒜什么的。不过你放心我是决不会犯错误的，这方面你要对我有信心。 
 
	  
 
	　　至于，家里的花花草草，我想让它们提早适应沙漠化的环境，决不给它们浇水，这有利于它们的物种进化。对了，咱家的咪咪是陪你一起回娘家了吗？我两天没见它 了。 
 
	  
 
	　　你也不用担心我那两个可爱的小舅子会一时冲动来找我做出什么不理智的事来，昨天我请他们爆搓了一顿，顺便向他们讲了我们之间的一点小事，他们听后拉着我的手哭着说："姐夫，真是苦了你了！” 
 
	  
 
	　　我会接你并向你道歉的，不过你在娘家安心地住一段时间也好，"常回家看看"嘛，老人们也需要你。 
 
	  
 
	　　另：如果你明天不回来的话，冰冰约我去吃比萨我就去了，反正闲着也是闲着，老拒绝人家也不好，终究是一个单位的同事嘛。 
 
	  
 
	　　再见！ 你亲爱的老公************************************************************************* 。。。。。。 
 
	  
 
	　　回信↓亲爱的老公： 
 
	  
 
	　　谢谢你的来信！ 
 
	  
 
	　　----------以下内容回复后才可预览---------- 


一个月被黑人投诉三次。。。 
	　　再也忍不住了，一个月被黑人投诉三次，地质大学的那些黑人留学生朋友们，求你们别再投诉的哥拒载了，大晚上的你们能穿亮色的衣服吗？打远光灯都找不着你们的脸在哪谁敢停车？ 


你。。。买。。阿！买啊！ 
	  
 
	　　今天看今日说法。 6名男子持枪刀抢劫金店。最后全部落网。其中有一名罪犯是某名牌大学高材生，当记者问他自己是大学生这么好条件为什么还要抢劫是。他笑着说：大学生也买不起房阿。一万八一平方你买阿？你。。。买。。阿！ 
 
	  
 
	　　连大学生都去抢劫了，，，这日子还怎么过啊~~· 房价，，伤不起！！ 


好奶量~~ 
	　　我在看书，旁边八岁小弟把酸奶倒进吃完的果冻的小杯子里，倒了好几杯，然后一杯一杯的喝，喝完说了一句：好奶量。。。我顿时就笑翻了，长这么大第一次听到这个词，这熊孩子是怎么想到。。 


再轻就成摸了。。。 
	  
 
	昨天到楼下足疗店洗脚，是一个新来的小伙师傅给洗的。 
 
	  
 
	小师傅手劲超大，几次把姐捏疼，我说了不下五遍“轻一点”。 
 
	  
 
	姐忍不住又一次说轻一点时 
 
	  
 
	小伙羞涩了，弱弱地说：“再轻就成摸了……” 
 
	  


这个社会好奇怪…… 
	　　这个社会真的好奇怪，各种公司招不到人，各种人找不到工作；各种妹子找不到汉子，各种汉子找不到妹子。 发了几次都没兄弟支持，估计这个也没戏。。。苦逼的人一个。。。。。 


最近在打Dota的时候发现了一些问题。。。 
	　　我最近在打Dota的时候发现了一些问题，第一次在对对方英雄完成双杀之后，对方的英雄却第一时间立刻复活，而且很多时候每当我快要杀死对方某个英雄的时 候，对方英雄会突然消失，然后满血满魔的重新出现。 并且每次我辛辛苦苦挣了钱刷出了很不错的装备的时候，再看对方装备竟然比我高级好多倍，完全不是对手， 总是让我不知道该怎么办，有时候打野杀小怪的时候竟然会被小怪莫名其妙的秒杀，并且复活时间也总是比别人长。好了看到这里应该没有什么女生了吧，大家有谁 知道最新AV的种子么？好人一生平安……   


会议全程直击 
	  
 
	现在会议开始 
 
	  
 
	不要……不要……不要……！要……要……要……！大力……大力……大力……！ 
 
	  
 
	深入……深入……深入……！还要……还要……还要……！ 
 
	  
 
	高举……加快……推进……探索……坚持……两手抓……要硬……狠抓……奋力……！！！ 
 
	  
 
	啪啪啪啪啪啪啪………………… 
 
	  
 
	会议结束。。 


千万别低估两性的能力！ 
	  
 
	千万别低估两性的能力！ 
 
	  
 
	男人偷腥时，智商只次于爱因斯坦；  
 
	  
 
	女人捉奸时，推理仅次于福尔摩斯。 
 
	  


《卧春》？《我蠢》！ 
	  
 
	一位语文老师,为学生朗读了一首题为的陆游的古诗,要求学生听写出来。  
 
	语文老师朗读如下 
 
	  
 
	有位学生听写如下 
 
	  
 
	《卧春》／《我蠢》 
 
	  
 
	暗梅幽闻花,／俺没有文化 
 
	  
 
	卧枝伤恨底,／我智商很低, 
 
	  
 
	遥闻卧似水,／要问我是谁, 
 
	  
 
	易透达春绿。／一头大蠢驴。 
 
	  
 
	岸似绿,／俺是驴, 
 
	  
 
	岸似透绿,／俺是头驴, 
 
	  
 
	岸似透黛绿。／俺是头呆驴／  
 
	  
 
	不信你没笑！笑了的无条件顶哈~· 


离家在外的孩子不容易…… 
	  
 
	　　毕业后在天津找工作。坐公交。投2元的。但身上只有10元了。 
 
	  
 
	　　厚着脸在车门口收了8元钱。被司机数落一路。 
 
	  
 
	　　我能说当时身上只剩那8元钱了吗。离家在外找工作的学生伤不起啊... 


占线了…… 
	　　刚过十二点，给异地恋女朋友打电话，她睡意朦胧的说她瞌睡了，要挂电话了。…我的贱手啊~~ ……过了十分钟还是忍不住思念啊，又给她打了一次…结果占线了… 


认为哥做的对的兄弟请支持。！ 
	  
 
	正月里鞭炮声音不断。腊月28、29放，我忍了 
 
	初一放，我忍了，初二到初五，我也忍了 
 
	正月十五，我忍了。 
 
	尼玛，正月十七晚上10点了，还在放。不去小区指定的广场，就在楼下放。大人孩子5、6个人 
 
	烟花正好在我家窗户外爆炸（我家5楼），吓得3个月大的儿子直哭。 
 
	我，怒火中烧，顺手将洗完尿布的一盆水泼到楼下，听他们一家人在下面嗷嗷直叫。 
 
	认为我做的对的兄弟们就顶一下吧。 


连神都无法拒绝，，我们还怎么拒绝。。。 
	  
 
	　　我对神说：让全世界的妈妈永远健康快乐~！ 
 
	  
 
	　　神说：只能四天~！ 
 
	  
 
	　　我说:好,春天、夏天、秋天、冬天。 
 
	  
 
	　　神说：三天。 
 
	  
 
	　　我说：好，昨天、今天、明天。 
 
	  
 
	　　神说：不行，两天。 
 
	  
 
	　　我说：好，白天、黑天。 
 
	  
 
	　　神说：不行，就一天~！ 
 
	  
 
	　　我说：好~！ 
 
	  
 
	　　神茫然问到：哪一天？ 
 
	  
 
	　　我说：在我帖里回帖的所有朋友活着的每一天~！！ 
 
	  
 
	　　神哭了……说：以后在你帖子上回帖的所有朋友的妈妈将天天健康~~为了妈妈支持下吧。。。 


一个现代小三的奋斗过程。 
	  
 
	　　新笑傲江湖讲了一个白富美的御姐喜欢了一个小白脸屌丝。 
 
	  
 
	　　各种宠溺，各种照顾。 
 
	  
 
	　　谁知小白脸发达后养了一个年轻小三，还伙同小三父女两夺了御姐的家产，逼死了御姐。 
 
	  
 
	　　它很好的反映了一个现代小三的奋斗过程，还是很贴近实际的。 


不要再打了…… 。。。 
	  
 
	　　为了测试美国, 香港, 中国大陆三地 警察的实力, 联合国将三只兔子放在 三个森林中,看三地警察谁先找出兔子. 
 
	  
 
	　　任务:找出兔子 第一个森林前是美国警察, 他们先花 整整半天时间开会制定作战计划, 严 格分工,然后派特种部队快速进入森林 进行地毯式搜索, 结果开会耽搁了时 间, 兔子跑了, 任务失败!!!! 然后轮到香港警察, 他们派了一百多 号人和几十辆警车在森林外一字排开, 由带头人用喇叭喊话:"兔子,兔子,你 已经被包围了, 快出来投降......" 半 天过去了, 没动静.飞虎队进入森林, 搜索一遍, 没结果, 任务失败!!!! 最后是中国警察, 只有四个, 先打了 一天麻将, 黄昏时一人拿一警棍进入 森林,没五分钟, 听到森林里传来一阵 动物的惨叫, 中国警察一人抽着一根 烟有说有笑的出来,后面拖着一只鼻青 脸肿的熊, 熊奄奄一息的说到:"不要 再打了, 我就是兔子......." 


要全面学习，专业不精就要被淘汰呀~~ 
	　　领导早上起床发现小弟弟红了一圈 ，心惧。 到医院询男科医生查不出原因，建议转传染病科。 年轻的小护士说：“别忙，让我瞧瞧。”于是，拿酒精棉签将小弟弟周边擦了擦， 说：“没事领导，是口红，防水的那种。” 医生汗颜，叹道：“要全面学习，专业不精就要被淘汰呀”~~ 


没有八两的能耐不要喊一斤的本事。。。 
	　　飞机上，一只鹦鹉对空姐说：“给爷来杯水”，猪也学鹦鹉，对空姐说：“给爷来杯水”，空姐大怒，将鹦鹉和猪都扔下了飞机。这时鹦鹉对猪说：“傻B了吧，爷会飞。” 


强烈建议没收作案工具吧。。。 
	　　毕竟是个未成年人，大家宽容一点吧，真要判上十年，大好的青春就都搭在监狱里了，惩罚这样的孩子没必要让他坐牢。依我看，没收他的作案工具，让他以后不要再犯也就是了。 


放空档上班。。 
	　　裤子的兜儿破了一个洞。 。。早起上班找不到内裤，于是放空裆赶去上班，各种忙，忽然一女同事说借手机一用，我还没反应过来她的玉手就伸进了兜了（没错，就是破了的那兜儿）！瞬间我就可耻的硬了，然后她来了句“不在这兜儿啊，你包里装的啥东西啊，硬梆梆的，边说边给我从裤兜里扯了出来…… 


三妻四妾争宠的感觉。 
	　　前段时间电脑装了三个浏览器。 。。加上ie一共四个，每次当它们哀怨的问我是否把它们设成默认浏览器的时候，我都找到了古代男人心满意足的看三妻四妾争宠的感觉。。。 


这是自己坑自己吗？！ 
	　　是谁说女人换个发行变个样的，本着尝试别人老婆的目的，鼓励老婆剪了短发，尼玛，压在身下的这…这…这不是小舅子吗？瞬间不举！ 


全民忽悠。。。 
	　　朋友在建设银行工作，昨天说了个她亲身经历的一个事：一天中午银行储蓄大厅里没有顾客，我正坐在存取柜台的窗口内发呆， 这时一个女顾客走进大厅，来到我的窗口，她递给我一张纸条说是要取钱。 我接过纸条一看，上面写着：兹派 xx 同志前往贵银行提取人民币十万元。下面落款是中 共中央办公厅。 看着这极不规范的手写纸条，我立马肯定这是个骗局，只是觉得这个骗局也太“小儿科”了。 我正在犹豫是否要报警，突然发现这位女子的脸上神情恍惚，穿着也很凌乱。 我意识到她可能是一个精神病患者，所以，我打消了报警的念头，把她交给了大堂的保安。 大堂保安听我介绍完情况，就对那位女子说：你这张条子要提款，得先去街对面的派出所，找所长给你盖个章。 那女子听了保安的话，想都没想就奔街对面的派出所去了。 看到这一幕，我是打心眼里佩服这位保安，心里想：就冲他这聪明劲，没准哪天我就会嫁给他呢。 过了午饭时间，大厅里开始忙起来， 这时那女子又兴冲冲的走了进来，我和那个保安看了直感到诧异，要知道如今这派出所可是好进不好出啊。 我们俩人赶紧问这位女子是怎么回事， 那女子高兴的说，值班的警察告诉她，如今为了方便群众，办公手续简化了，你这条子不用派出所盖章就可以取钱。 听了这女子的话，我不得不佩服这位警察大哥，谁说现在的警察素质差？ 你看这位警察大哥手法多纯熟，一个官腔就把这麻烦又给我们忽悠回来了，唉，不服不行。 这下我和那位大堂保安都没辄了，只好把这位女子交给了大堂的主管， 大堂主管弄清楚了事情的来龙去迈后就问这女子：你取钱干啥？那女子说：买好吃的，好穿的。 听了她的话大堂主管说：我们这是建设银行，在这取的钱只能用来盖房子， 吃的东西是粮食做的，所以，买吃的钱得去隔壁的农行去取， 买衣服的钱要到对面的工商银行去取。听了大堂主管的话，这位女子又兴冲冲的走了。 看着她离去的背影，我把我们大堂主管佩服的是五体投地。 又过了好一会，我们都快把这事给忘了，那女子又回来了。 看着她，我和大堂保安还有主管全傻眼了，这真神了！ 我们问这女子怎么回事，她说农行的人告诉她，只有农民才能在农行取钱，她是城市户口，不能取。 后来她又去了工商银行，在哪人家告诉她，这里是公行，你是母的不能取。 最后人家还说，就你这贱人，只能去建行取钱。 所以，她又回来了。就在我们傻眼时行长来了， 行长接过纸条看了看对我们说了声"瞎胡闹"。 然后转过身对那女的和蔼地说，“同志，不是我们不接待，你是中央派来的我们级别不够， 要取还得到央行去，” 额的神啊！ 如今这社会，可真是一个全民忽悠的社会，人人都是忽悠高手，这要想把一个麻烦忽悠出去可真够难的。 


照亮了姨妈来时的路…… 
	　　看到有个女生说她大姨妈晚了三天还没来，她男朋友很捉急，一整晚没睡，在被窝里打着手电筒一直照着她的小妹妹守着…惯例这不是g潮…下面神回复：照亮了姨妈来时的路…… 


付出血的代价求支持了！！ 
	　　本人喜欢喝尖叫，昨晚一瓶喝完了放在床前，半夜尿急实在不想下楼，就尿在里面了。 今天又买了一瓶，放在旁边了，刚刚有点渴顺手拿了一瓶。对，你没有猜错我拿了昨天晚上的那一瓶。尼玛我很负责任的告诉你尿是什么味道，很苦很苦，还他妈有点咸！。。。。付出血的代价！！众位兄弟能给顶下过了吗？！！ 


比脚臭。。 
	　　曾听闻。两屌丝在同学面前比脚臭。其中一个说，我把鞋子脱了，这里的人全都跑了。另一冷笑。我的鞋子脱了这里的人一个都跑不了。。 


多想上去解释一下。。。 
	  
 
	　　话说某晚，我和我对象逛马路。 
 
	  
 
	　　前面迎面走来一对情侣，当时是出于虚荣，就让男友背了我，让她们嫉妒我。 
 
	  
 
	　　结果，他们与我们擦身而过时，那女的幽幽的对她男友说一句： 
 
	  
 
	　　你看那男的多猛，把她对象次奥的都不能走路了！ 
 
	  
 
	　　我当时是多想冲上去解释一下。 


众位有没有也出现过这种感觉？？ 
	　　有没有人跟我一样，有那么一瞬间觉得正在进行的场景曾经发生过？尼玛，我是不是神经有问题了？求同感~~   


抵制家暴！！ 
	　　在医院待了十几天 见过形形色色的病人 但是我发现男人有病 身边的女人从来都是不嫌脏不怕累 尽心尽力去照顾她们的男人 …看到这样…我想问男人你们是怎么忍心家暴去毒打你的女人?给我一样鄙视家暴的给个赞吧。 


痔疮你能治吗？？ 
	  
 
	　　公园里一对恩爱的情侣，女的撒娇说：亲爱的，我牙疼。 男孩吻了吻女孩的嘴唇说： 
 
	  
 
	　　亲爱的，还疼吗？女孩说：不疼了。过了一会女孩又说：亲爱的，我脖子疼。 
 
	  
 
	　　男孩亲了亲女孩脖子问：还疼吗？女孩说：不疼了。旁边一老太实在忍不住就说：太神了，小伙子痔疮你能治吗？ 


终于明白为什么我单身了。。 
	  
 
	我今天算是明白为什么我一直单身，而我表姐一直有很多人追了 
 
	  
 
	元宵节放烟花很吵，一个男的同学给我打电话，说听不到我说什么 
 
	  
 
	我大吼一句：“你TM聋啊。”同样的情况刚才发生在我表姐身上 
 
	  
 
	她说：“是不是我骂你你也听不到呀，大坏蛋大坏蛋大坏蛋....” 
 
	  


有没有也是这样的啊？？ 
	　　哥现在觉得是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！谁跟我一样。。。有没有这样的啊？？ 


我是不是被甩了？？ 
	  
 
	　　记得两年前，情人节的晚上。 
 
	  
 
	　　我和女朋友玩了一个谁先理对方谁就输的游戏。 
 
	  
 
	　　我兴奋地答应了，到现在都两年了。 
 
	  
 
	　　我是不是已经被甩了啊？ 


开车载一司机朋友去吃饭。 
	  
 
	　　开车载一司机朋友去吃饭，他坐副驾。由于头天刚跑完长途，有点疲倦，便在座椅上睡着。-----  突然，“啊！完了死定了！！！”他从座位上大叫着弹起，双手不停挥舞，脸色铁青，满头大汗，气喘吁吁，吓我一大跳，忙问发生了什么事？他说： 
 
	  
 
	　　“偶尔坐一次车还真TMD不适应，刚梦见又在开车时候睡着了，妈的，睁眼一看方向盘也没了。” 


能有这样的儿子，老子自然好不到哪去。。 
	　　记得读《绝代双骄》，小鱼儿一口认定江别鹤是个伪君子，理由很简单，能有江玉郎这种儿子，他老子自然好不到哪去。 


笑屁！！你没资格！ 
	　　一只大象问骆驼：“你的咪咪怎么长在背上？”骆驼说：“死远点，我不和鸡鸡长在脸上的东西讲话！”蛇在旁边听了大象和骆驼的对话后一阵狂笑。大象扭头对蛇说：“笑屁！你个脸长在鸡鸡上的，没资格！” 


次奥，，尼玛为嘛不早说！ 
	　　有个女孩向神父告解她所犯的罪…女孩：神父，我有罪。神父：孩子，你犯了什麽罪呢？女孩：昨天，我骂了某个男人一句：「你这个狗NIANG养的！」神父：为什麽？他对你做了什麽吗？女孩：他…他摸我的胸部。 神父：你是说像这样子吗？（神父伸手摸女孩的胸部）女孩：嗯…是的。神父：只是这样子的话你没有理由骂他啊。女孩：但是…又把我的衣服脱掉…神父：你是说像这样子吗？（神父动手脱掉女孩的衣服） 女孩：是的，是这样子没错。神父：可是这样子你还是没有理由骂他啊。女孩：然后……他关掉灯把我抱到了床上，就…神父：（笑貌）你是说像这样子吗？（神父也关掉灯把女孩抱到了床上…女孩：（数分钟后）是的…就是这样子神父：我亲爱的孩子，就算是这样你还是没有理由骂他「你这个…」女孩：但是他有爱滋病呀!!神父：那个狗niang养的!!! 


兄弟我的真心大实话，，有同感的哥们就支持下！！ 
	  
 
	　　在物价上涨的今天，连恋爱跟结婚也成为了我们男屌丝的压力……在这个时代，我们只有手撸不差钱，连谈个恋爱结次婚也成为了负担～下面就先说说恋爱吧： 
 
	  
 
	　　。 。 。 。以前老一辈的淫谈恋爱哪里用多少钱啊，约个妹纸出来吃个宵夜才十几块几毛，一碗豆腐花，两根油条～吃饱两人手牵手散散步，看看风景，打打情,骂骂俏接着找个风水宝地，放个席子神马的直接XXOO，连TT都不带，多省啊! 
 
	  
 
	　　。 。 。 。。再看看现在，约妹纸出来几次，你的钱包还剩多少? 
 
	  
 
	　　去星巴克钱吧？去吃饭怕档次底妹纸看不起钱吧？看个电影钱吧？妹纸化妆品钱吧？衣服钱吧？以后结婚要房子钱吧？结婚请吃饭钱吧？一盒TT半个月钱吧？尼玛，不买房子各种要挟，烦吧？ 
 
	  
 
	　　那么，你们算下，以一屌丝之力，要多久才……然后，以屌丝的工资，要几年才……最后，屌丝逆袭的日子，要多少时间才…… 


养你这么多年就这两件事都做不好！！ 
	　　我一朋友，性别男，一次跟朋友出去喝酒，完了跟女朋友开房，前奏结束，结果晚上xxoo，举而不坚，坚而不挺，这哥们没二话揪起JJ，两个巴掌，还念道，他妈的养你这么多年就两件事还做不好，你以为这是g潮，没呢，他女朋友一边安慰老大还得安慰老二，没事没事，明天再来过，我朋友就灰溜溜睡觉去了。 


中国农民的素质真高！！ 
	　　大西北来了一对外国夫妇，当地人特别热情，早上看到外国女人抱着猫，就问：鼓捣猫呢？外国女人答道：鼓捣猫呢。晚上收工回来看到外国人在收晾晒的衣服，就问：鼓捣衣服呢？外国人答道：鼓捣衣服呢。还不禁感叹，中国农民的素质真高！ 


你是属于哪个等级？？ 
	  
 
	　　回笼教的修炼等级：每天醒来后再睡十次以上回笼觉的称为觉皇。每天醒来再睡五次以上回笼觉的称为觉父（女的称为觉母）。每天醒来再睡一次回笼觉的称为觉主。有心加入回笼教但是目前暂时没条件回笼的称为觉徒。自己睡回笼觉还必须拉别人陪同的称为床觉士。从不睡回笼觉的称为异觉徒。 
 
	  
 
	　　---------------------------网上看到这个消息，说孩子也是教徒。 
 
	  
 
	　　孩子反驳说：才不是呢，我只是睡懒觉。 
 
	  
 
	　　我张大嘴，还有一个睡懒教呢？！ 


那是我们的血汗钱。。 
	  
 
	　　小镇的教学已经破损不堪了，牧师希望大家能够踊跃捐献！ 
 
	  
 
	　　一小姐走过来，对牧师说：我愿意捐两万元！ 
 
	  
 
	　　牧师答：对不起小姐，我们不能接受你的脏钱，你的心意我们人领了！ 
 
	  
 
	　　这时，后面的一群男子喊道：牧师，收下吧！那可不是脏钱，那是我们的血汗钱呐！ 


小崽子这你都是跟谁学的？！不学好 
	  
 
	　　晚上和儿子一起吃小沙糖桔，俩人边聊天边吃了一堆。 
 
	  
 
	　　扒开一个有点酸，我说：“咱俩换着吃这个吧！” 
 
	  
 
	　　儿子随手和我交换了，放进嘴里，只见酸得嘴一咧：“你坑爹啊！” 


程序员躺枪了。。 
	　　“男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后就要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你才说明他真的爱你…”“楼主别tm编了，程序员哪来的女朋友！”“sb,谁告诉你我是女的了。 ” 


中国房地产的幽默笑话！！不得不看~~ 
	  
 
	　　以前，有个地主有很多地，找了很多长工干活，地主给长工们盖了一批团结楼住着，一天，地主的谋士对地主说：东家，长工们这几年手上有点钱了，他们住你的房子，每月交租子，不划算，反正他们永远住下去，你干脆把房子卖给他们起个名堂叫做——公房出售！告诉他们房子永远归他们了，可以把他们这几年攒的钱收回来，地主说：不错，那租金怎么办？谋士说：照收不误，起个日本名儿，叫物业费！地主很快实行了，赚了好多钱，长工们那个高兴啊！ 
 
	  
 
	　　过了几年，地主的村子发展成城镇了，有钱人越来越多，没地方住，谋士对地主说：东家，长工们这几年手上又有钱了，咱们给他们盖新房子，起个名堂叫做旧城改造，他们把手上的钱给我们，我们拆了房子盖新的，叫他们再买回去，可以多盖一些卖给别人，地主又实行了，这次，有些长工们不高兴了，地主的家丁派上用途了，长工们打掉牙只好往肚子里咽，地主又赚了好多钱。 
 
	  
 
	　　又过了几年，地主的村子发展成大城市了，有钱人更多了，地主的土地更值钱了，谋士对地主说：东家，咱们把这些长工的房子拆了，在这个地方建别墅，拆出来的地盖好房子卖给那些有钱的大款还能赚一笔，地主说：长工们不干怎么办？谋士说：咱给他们钱多点儿，起个名堂叫货币化安置，咱再到咱们的猪圈旁边建房子，起个名堂叫经济适用房，给他们修个马车道让他们到那边买房住，地主说：他们钱不够怎么办？谋士说：从咱家的钱庄借前给他们，一年6分利，咱这钱还能生钱崽，又没风险，地主又实行了，长工们拿到钱，地主的经济适用房到现在才建了一间，长工们只好排队等房子，直到现在，还等着呢……于是，长工们开始闹事了，地主有点慌，忙问谋士怎么办？谋士说：赶紧通知长工们，房子要跌价了，别买了，租房住吧，正好把我们的猪圈租给他们，结果，这么多年后，长工们的钱全没了，还在租房住，直到永远！ 


死在自己手里。。。 
	  
 
	有天跟同学出去吃饭，同学总换女朋友，一个月没见又瘦了， 
 
	  
 
	遂调侃到：你小子早晚得死女人身上！ 
 
	！…… 
 
	他说：你早晚得死自己手里 
 
	  


一对夫妻的奇遇。。。 
	  
 
	　　话说夫妻二人组在南太平洋中一个美丽的原始岛屿度假，两人在沙滩上打排球，一不小心排球把边上一幢古屋的玻璃打碎了。 窗口出现了一个鹤发童颜的老人，他对夫妻二人说：“年青人，我是这座岛屿上的精灵，被困到这所房子里五百年了。你们把我救了出来，我可以满足你们三个愿望”。夫妻二人一听，欢呼雀跃，女人很快提出了第一个愿望：“要一幢豪华别墅”。老人一听，挥了一下手，说：“豪华别墅已经出现在你家原来的位置上”男人一听很高兴，对老人说：“我要一辆世界上最豪华先进的轿车”。老人说挥了挥手，说：“没问题，轿车已经停放在你别墅的车库里面，还有最后一个愿望，你们要好好想想”。女人想了想说：“我们要一笔巨额存款，一千万美元。”老人挥挥手说：“没问题，存款已经存到了你们的帐户上。” 
 
	  
 
	　　夫妻俩高兴异常，对老人千恩万谢。老人说：“年青人，我满足了你们三个愿望，你们能不能满足我一个请求呢？如果这个请求你们不能帮我实现，那么刚才你们实现的三个愿望也会随之消失。” 
 
	  
 
	　　夫妻二人一听，老人给他们带来了这么多，一个小小的请求又怎么样呢？于是答应了。老人对男人说：“我要你年青漂亮的妻子陪我一晚上。”夫妻二人想了想，不是很愿意，但想到刚刚实现的三个愿望，狠了狠心答应了，于是女人留在了老房子里，陪鹤发童颜的老人度过了一晚上。 
 
	  
 
	　　............................. 
 
	  
 
	　　........................ 
 
	  
 
	　　............................... 
 
	  
 
	　　回复看结果.. 


众位，，该怎么办看你们的了！支持吃饭的顶下。。 
	  
 
	朋友的真事，面馆中午吃饭捡到一个爱疯，带回办公室时电话响了， 
 
	  
 
	想接了电话还给人家。结果里面女子各种逼问， 
 
	  
 
	态度强硬要求立即把爱疯给她换回去。 
 
	  
 
	于是朋友果断关机，准备卖了请大家吃饭。 


连根拔起！！威力无穷有木有！！ 
	　　万恶的公交车。。。。。本人妹子一枚，早上搭公交上班。我能告诉你们车上很挤，没有把手了，我只能把住投币箱吗？这不是GC，GC是司机在毫无预警的情况下急转弯，我把投币箱连根拔起了！！！！！！！ 


把那个放桌子上吧。 
	  
 
	哥们儿当兵去体检，检查到小弟弟内一项的时候， 
 
	  
 
	大家都紧张害怕啊，回来轮到他了。 
 
	  
 
	医生说：把内个放桌子上吧  
 
	  
 
	他就踮起脚尖，把小弟弟放在了桌子上。 
 
	  
 
	大夫一惊：卧槽，我是让你把体检表放桌子上... 
 
	  


当时就原谅他了。。。 
	　　本人大龄剩女一枚，一天在街上一个初中生，重重的撞了我一下，还挺横，我就和他吵起来了，越吵越激烈。 那初中生，恶狠狠的说：“你哪个班的？”..........我当时就原谅他了。 


教授和农民打赌。。。 
	  
 
	　　教授和农民打赌。教授说：我出一题，你不知，给我五元；你出一题，我不知，给你五百，如何？农民同意。教授：月亮距地球多远？农民递给教授五元钱。 
 
	  
 
	　　农民问：上山三条腿，下山四条腿，是什么动物？教授苦思无解，无奈输五百。 
 
	  
 
	　　农民接过钱，教授追问：是什么动物？农民递给教授五元钱，睡了。 


笑傲江湖，真心期待这样的圆满大结局！！ 
	　　关于笑傲江湖，真心期待的圆满结局：令狐冲与东方不败放弃一切相爱从此隐居江湖，仪琳与田伯光在一起。 任盈盈做了尼姑，感觉不会再爱了！最后左冷禅娶了岳不群，两人你侬我侬 …… 


空前绝后的神对！！~~ 
	　　上联：李刚李阳李双江;下联：车祸家暴冲锋枪;横批：李家牛逼。 2、上联：恨爹不成刚;下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。 3、上联：老子英雄儿好汉;下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！4、上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。 


后来，两人没羞没臊了。。。 
	　　当年高考体检，完了大家互相看体检表看有啥区别。 一二货男看着一美女的表大声说：哎你这么瘦怎么胸围80多，我才70多呢！引来周围同学一阵淫笑。美女一把夺过表，羞愤而走。后来，两人没羞没臊了 ... 


你有卸火的，她没有。。。 
	　　lz单身妹子。冬天冷，每晚都开电热毯睡。时间长了，上火，嘴角破了一大块。同事看我嘴破了，问我怎么弄的，告知是睡电热毯上火了。她很惊奇的说＂我也睡电热毯怎么没上火＂.另一同事淡定的说＂那是因为你有老公卸火，她没有＂。555，听的我泪奔阿 ~~` 


原来是这样。。 
	　　大多数的电脑软件在你卸载后会弹出一个窗口想向你询问卸载原因，而快播从来就没有，因为它知道你还会再安装的～ 


强大的诺基亚完胜。。。。 
	　　一朋友的真事，哥们儿原来用一诺基亚手机，用三年了，摔过无数次，后壳都拿透明胶粘上去的，依然能用，那哥们说，艹！只要丢不了，我就一直用，用坏为止！然后某天那哥们儿手机竟然被偷了！这不是gc！第二天那哥们儿去倒垃圾，一掀垃圾桶的盖子，看见一部手机，尼玛仔细一看就是他的！ 


孩子的世界，我们不懂…… 
	　　今天邻居家7岁熊孩子被揍了，这家伙 弄了一只受伤的鸟，绑在了炮仗上，点 着飞天，鸟落下来被炸死了，他接受了 男单打和男女混合打，最后才知道他的 想法，他想把受伤的鸟送上蓝天……孩子 的世界我们不懂呀！！ 


空穴来风的感觉果然不错！！ 
	  
 
	小女子高中生一枚。。 
 
	记得有一次洗完澡，吹头发的时候，发现下面貌似也没干。 
 
	  
 
	于是果断吹了一下下…… 
 
	  
 
	那感觉…哇噢…难以形容… 
 
	  
 
	从此，每次澡后我就踏上了一条不归路。  


果然是屌丝！、、、 
	　　本人电气工程师，口袋里常揣一根试 电笔，里面有电池那种。 一天陪女朋友去买羊毛衫，售货员热情 地介绍一款道：“这款羊毛衫质量特别 好，不起静电。” 我默默地掏出试电笔轻轻地在羊毛衫上 划了一下，立马就响起了“嘀嘀”声。 售货员一脸黑线：“买个衣服不用这么专 业吧。” 


这次就饶你了，， 
	  
 
	和老公吵架了，晚上睡觉背对着背， 
 
	  
 
	睡到半夜他突然伸手抱住我使劲往怀里揽， 
 
	  
 
	我心想来这套？床头吵架床尾和？ 
 
	  
 
	没门儿，于是奋力反抗，结果这货悠悠的开口:老婆，你别生气了， 
 
	  
 
	我刚做梦你掉河里淹死了...看着这货眼角还挂着泪痕，我不挣扎了， 
 
	  
 
	你丫也算是体会到什么叫失去才知其珍贵。 
 
	  
 
	这次就饶了你... 
 
	  


挂牌照。 
	  
 
	　　LZ喜欢骑摩托车。。但是摩托没牌照。整了个假牌子挂上了。。 
 
	  
 
	　　LZ在楼下擦车。碰巧楼上的JC邻居出门。。。看见我和我说。兄弟你挂假牌子不过分。。但是你摩托车挂大货车牌子就过分了。。 
 
	  
 
	　　次奥，，，，， 


情人节最有内涵的争吵 
	  
 
	　　女“今天你都不带身份证你什么意思啊？... 
 
	  
 
	　　男：...... 
 
	  
 
	　　（秒懂的童鞋，无救了……） 


悟空，休得无礼！ 
	  
 
	悟空！休得无礼！老人家，贫僧乃东土大唐而来，今日途经此地，不知老人家可否大开方便之门…  
 
	  
 
	老人家，请莫再辱骂，贫僧替大徒儿道歉…老人家，请莫 用手杖杵贫僧…  
 
	  
 
	老人家请息怒…老…  
 
	  
 
	老家伙你再动我一下试试？…  
 
	  
 
	哎呀我操？悟空！桶他！八戒悟净你们也上，牙敲掉眼扎瞎！善了个哉的！ 


这就是北京。。。孩子，认命吧。。。 
	　　北京，一个平凡的下午五点半，失恋多日的他接到了她的电话。「飞机还有两小时起飞，你如果来了，我就不走。」她终于决定在去美国之前给他最后的机会。他放下工作，冲下写字楼，坚定地说道：「我爱你。等我。」两小时后，她飞走了，他还在三里屯打车。 


世界上存在的几个事实。。。 
	  
 
	　　世界上有几个事实： 1.你不能把肥皂放进眼睛。 2.你数不了自己有多少根头发。 3.伸出舌头后你不能用鼻子呼吸。 
 
	  
 
	　　。。。。。。。。。。。。。。。。 
 
	  
 
	　　。。。。。。。。。。。。。。 
 
	  
 
	　　。。。。。。。。。。。。。。。 
 
	  
 
	　　。。。。。。。。。。。。。 
 
	  
 
	　　伸出舌头的默默顶下吧~~ 


百年老中医，专治不孕育~~ 
	　　大学教室没事干...遂在桌子上用大号签字笔写了~百年老中医，专治不孕育~然后在底下写上了我同寝室的哥们的号码...第二天电话不断...其中竟然有个妹子打过来说：好多次了...就是怀不上.怎么办？我朋友悠悠地回到：要不我试试...？ 


明天要补考微积分了。。。。 
	  
 
	　　明天要补考微积分了，打个电话告诉父母我爱他们，谢谢多年的养育之恩。 
 
	  
 
	　　好好洗个澡，然后最后踢一局实况足球。 
 
	  
 
	　　把宿舍零食大吃一顿，吃不掉的分给舍友。 
 
	  
 
	　　衣服能捐的就捐了。 
 
	  
 
	　　向感到愧对的人说声对不起。 
 
	  
 
	　　睡前对每个朋友发一条晚安，然后向暗恋的人表白。 
 
	  
 
	　　关机后安静地躺在被窝里，告诉自己，我爱这个世界.... 


看你还有没有本事~~ 
	　　上次李天一犯事，李双江成功地把儿子车里的枪支鉴定成为“塑料玩具”。 这次李天一又犯事，你李双江要是能把你儿裤档里的枪还鉴定成“塑料玩具”，全国人民都服你！同意的兄弟们顶一个！ 


日本又地震了。。。。 
	　　日本又地震了，6.2级！哈哈~~  对此表示高兴的，顶一个吧~~ 


人类独一为二的父子 
 您可以在这儿发表笑话与大家分享，发布成功，我们审核后，您的笑话会显示在怪讯网首页！ 发表笑话的审核标准为： 
 
 1：自己的或听说过的，有笑点，不含政治、色情、广告、个人隐私、歧视等内容。  
 
 2：笑话需审核后发表。 


两个闲的蛋疼的人 
	  
 
	　　我Q一个群里，有两个人因为言语不和直接破口大骂。 
 
	  
 
	　　其中一个气愤不过，发表声明直接退群了，另一个也不甘示弱也效仿直接退群了。 
 
	  
 
	　　瞬间群安静了。过了一会，群里一个不经常说话的Q得意的说： 
 
	  
 
	　　“那个SB竟然也退群了，他都不知道我有这个小号潜伏在群里。” 
 
	  
 
	　　马上有另一个QQ幽幽的说：我也是…… 


又见神回复啊。。 
	  
 
	　　在上公共课教室墙上看到的，有人在墙上写道： 
 
	  
 
	　　“女人就是祸水，女人就是麻烦，女人就是一坨屎”。 
 
	  
 
	　　后来又发现下面有人跟贴曰： 
 
	  
 
	　　“男人就是爱闯祸，男人就是爱找麻烦，男人就是爱吃屎”。 


看美女比生命重要很多啊，， 
	  
 
	　　昨天九江地震。地震来的时候，男生宿舍几乎没人往外跑。 
 
	  
 
	　　过了几分钟突然有人在楼道里喊：“楼下好多衣冠不整的美女啊！” 
 
	  
 
	　　于是，男生们开始疯狂地往外跑。 


梦见自己结婚了。。。 
	　　那天，我梦见自己结婚了，神父在教堂问：你愿意做她的小火车，永远不出轨吗？我愿意。你愿意做他的小美人鱼，永远不劈腿吗？我愿意。神父接着说：“现在，请新郎新娘交换QQ密码。”然后我被吓醒了，一身冷汗！ 


孩子，你太聪明了。。 
	　　一个小孩大家都说他傻。 当别人拿一张五元和一张十元的钱给他，他总是去拿五元的，此事很快传开，大家见了他就用此方法试试他，嘲笑他。每次他都面带微笑的拿起五元就走。一智者听说此事，亲自进行试验，结果与大家说的一样。智者哈哈大笑，拍着那孩子的肩膀说：“小朋友，你太聪明了！”那孩子也笑了。 


帅锅妹纸，你们是要感谢超市导购的小妹妹了吗？。。。 
	  
 
	　　去家乐福超市购物，真事！！！在X用品专柜有一对小情侣吵起来了.. 
 
	  
 
	　　妹子毫无顾忌的大声说：我就要买按摩颗粒的！！！！ 
 
	  
 
	　　帅锅挠挠头腼腆的说：超薄型的多好阿！ 
 
	  
 
	　　妹子当时就怒了：你怎么这么自私！！不买了！以后客厅里的沙发就是你的床！（妹子够狠）GC就在妹子转身要走的时候 旁边的导购小妹妹看不下去了、脸蛋红红的小声说了一句：这有超薄型加按摩颗粒的，还有各种口味！！ 
 
	  
 
	　　帅锅很霸气的来了一句：拿10合！！！！！ 


好吧，你真的赢了。。。 
	　　二货朋友说他很无聊，我不屑的问他怎么证明，他盯着我很认真的说：“新闻联播的结束语改了你知道么。”好吧 你赢了…… 


我咋不知道呢？…… 
	　　刚班主任打电话来了，特激动啊，多好的老师，元宵节还亲自打电话慰问……得意接起，电话传来和蔼的声音:开学三天了，怎么还没来，不读滚蛋。。。。靠，开学了？？不知道啊。。。。。 


以不变应万变！！ 
	　　在这个物价飞涨的时代，我的工资以不变应万变。。。。有没有同样悲催的哥们啊，，，跪求同感啊！！ 


尼玛，这是什么原因啊？！ 
	　　昨晚把女友惹生气了，怎么哄都不行，于是楼主决定霸王硬上弓，把她给‘qj’了，完事后这货不但不生气还帮楼主做夜宵去了。惯例这不是g潮，g潮是把面端到楼主面前说：吃完再来！ 


绝对的够犀利！！内涵有木有？！ 
	  
 
	天涯某女子求助：被黑人爱上了怎么办？黑人很可怕吗？ 
 
	  
 
	楼下神回复： 楼主会从o变成0直到O  
 
	  
 
	点评：很黄很犀利有木有... 


在网上买了两块手工皂，，结果。。。。。 
	  
 
	在网上买了两块手工皂，没在家就让室友帮我签收 
 
	  
 
	等我回去的时候他向我抱怨：“你买的什么破糖！一点都不好吃！” 
 
	  
 
	这时我才发现有块香皂少了一半儿。 
 
	  
 
	于是我很同情地把快递盒子里的卡片递给他 
 
	  
 
	上面写着：独家秘方，天然香料，手工制作，根治脚气。 


啥是倒霉男人。。This !! 
	　　啥是倒霉男人？ 陪老婆买菜碰见情人； 陪情人逛街碰见小姨子； 和小姨子亲嘴碰见岳父；与保姆亲热被儿子看见；带小姐打的司机竟是内弟；和网友见面来的却是老婆。 


就这样悲剧的嫁给了司机。。。。 
	　　女孩出国答应男友回国就成婚,男孩电话短信不曾间断。 当女孩子发高烧时，他心焦如焚。女孩一年多就修到了硕士，却嫁给了别人。女孩子对他说：“你的爱情是让我感动！但当我在大雪天走出教室冻得浑身颤抖时，是我丈夫的车及时停在眼前。”他无奈道：“就因为这样你就要嫁给我的司机？！” 


出乎意料的结局。。。。 
	  
 
	他趴在桌子上睡着了，她在他包里翻到了他的日记 
 
	  
 
	这是他暗恋她的第四年了，他在日记本的第一页写到 
 
	  
 
	“等把这本日记本写完，他就向她表白。 ” 
 
	  
 
	她把日记本后的空白页全撕了，小心翼翼的把日记放回包里。 
 
	  
 
	然后。她急匆匆的捂着肚子奔向厕所......  


传说中的七仙女。。。。 
 ?☆?传说中的七仙女?☆?腐女，宅女，色女，腹黑女，路痴女，剩女，败金女，花痴女！你是哪个？ 
 
 你最受不了哪一个？？ 


一想到要开学，，就内流满面啊~~ 
	  
 
	一想到这几天开始，又要蹲着拉屎，爬梯子睡觉，早上七点起，晚上要断电， 
 
	  
 
	没有电视看，木有沙发坐，食堂排队吃着饭，洗澡要被别人看，寒假啊寒假， 
 
	  
 
	我们曾相爱......想到就心酸。。 


真是走了狗屎运了！！ 
	　　坐公交车，二货司机一个急刹车，一个长相超好的妹子竟然扑倒了，在我怀里，谁知妹子后一人也倒了，推了妹子一下，结果，我们俩就亲上了。 。。 


算算你的年龄，，，不信来试试。。。 
	首先随意挑一个数字(0.1.2 .3.4.5.6.7.8.9) ，然后把这个数字乘以2，加上5 ，乘以50，再加上1760，最后用这个数减去你的出生年份，你会得到一个三位数。 第一位是你一开始选择的数字，剩下的二位数加二，就是你的年龄。 


此刻我十分悲伤…… 苦逼的我。。。 
	　　早上醒来在床上抽了颗烟，不小心把老婆给烫了。 看着老婆一点点的漏气，此刻我十分悲伤。 


即将接踵而至~~ 
	　　大型灾难片《返 校》将于本周末陆续上映，阵容强大，史无前例， 裸眼3D，震撼上演，各大学校门口均可免费观看!幸 运观众将可观看下周恐怖大片《补考》………据悉喜 剧大片《暑假》正在筹拍中，保守估计六月杀青。 


是你，你会载谁？？要诚实哈~~ 
	  
 
	　　在一个暴雨天的晚上，做为一名医生的你，开着一辆豪华轿车回家。 。。。。 
 
	  
 
	　　在路上，你看到一个公交车站，里面站着三个人。 
 
	  
 
	　　一个是，你暗恋很久的女孩，其他两个，分别是、一个老婆临产，急着赶到医院的男人，和一个病危的老人，但你的车，只能载一个人。 
 
	  
 
	　　你会载谁？？？？？   留下你的答案哈…… 


一个B罩一个C罩的！ 
	　　电脑上玩美女找茬，找到了4个，最后一个怎么也找不着，二货同事路过我的电脑，瞄了一眼，淡淡的说：一个B罩一个C罩，我仔细一看，真尼玛神了，两张图片上面的衣服上果然是一个两道褶，一个三道褶……膜拜啊~~！！ 


新娘这下苦逼了…… 
	　　接新娘，被阻，要求新郎跪下学狗叫。 新郎狠下心，跪地上叫了。女方继续闹，要给88888才能进门！求了半天也门不开。新郎无奈，咬牙说：“回家，不接了！”于是真走了！女方傻眼，连忙打电话给新郎，新郎爸爸接的，直接告诉女方：“明天让俩孩子去民政局，把离婚证办了！”新娘苦逼了…… 


碉堡了~~ 这是有才吗？？ 
	  
 
	　　这是一孩子对数学帝写的词，名曰《江城子?葛军传奇》： 
 
	  
 
	　　“拿到试卷透心凉，一紧张，公式忘，似曾相识，解法却不详，向量几何两茫茫，看数列，泪千行。 
 
	  
 
	　　两小时后出考场，见同窗，共悲伤，如此成绩无脸见爹娘，待到老师发卷日，去坟场，饮砒霜。” 


我日你屋里仙人板板！！ 
	  
 
	　　和一哥们合租，今早起床天气爆冷。 
 
	  
 
	　　见隔壁哥们还没起床，想恶搞一下，冬天手冰冷的程度，大家都懂的。直接进了哥们卧室，把手往被窝里一探，心想，冻不死你也刺激一下，只听一声惨叫，一妹子从被窝里蹦出来，上身赤裸有木有，给老子吓蒙了有木有，哥们暴走着把我踹出了卧室，咆哮到:我日你屋里仙人板板。 咋滴，我也不是有意滴。 


你秒懂了没？？ 
	相亲。女：”有18吗？”男：”我今年26了”女：”我没问年龄”男：”……” 


要瘦回去…… 
	一连5天了，老婆每晚都要求OOXX，我尽量配合，刚刚那婆娘又爬到老子身上。说实话，有点儿累了，按住老婆问她最近怎么了有点反常啊，平时没这么样过。老婆一脸坏笑，从床头拿来一本书，告诉我书里写了，ML时消耗热量大，最近过年她长了几斤，要瘦回去……瘦回去...... 


笑爆你！！一倒霉的哥们自诉，不笑揍我~~ 坚持看完哈~~ 
	  
 
	跟自己5年的媳妇让劲舞上的小白脸给拐跑了。 
 
	为朋友打架，拘留15天，出来之后我一个人赔医药费。 
 
	  
 
	下属窜权自己辞职了。 
 
	  
 
	房没了，租个房天天晚上闹鬼，墙太薄，天天晚上听隔壁的叫c，而且声音还是一男的。 
 
	  
 
	买了条吉娃娃养了2月结果发现是哈士奇。 
 
	  
 
	网上拍一妞，一见面才知道是离婚的，她儿子比我小一岁，现在天天追杀我，说是为了我离的，我去，你离婚了2年才认识我，你丫还非说是女人的预感。 
 
	  
 
	夜里喝醉去1912，醒了之后看见和一男的在宾馆里，到现在都不知道让没让他给  
 
	  
 
	在家逗狗，让丫坐，丫打滚，让丫打滚，丫倒立。 
 
	  
 
	饿了就啃我衣服，狗粮从来不吃，晚上趁我睡着了，自己偷冰箱里的大蒜吃。 
 
	  
 
	我说你丫到底是不是狗啊，拉大街上溜你，本来想借着你搭讪个妞，你TM就会踪着老太太屁股后面走，看见美女摸你你就拉屎。你说你是不是bt。 
 
	  
 
	我把你给人那天我特难受，可你呢，看见我朋友就跟见了亲爹是的，满地打滚。 
 
	  
 
	我要不是属狗的我真把你扔火锅里吃了。  
 
	  
 
	想减肥，天天饿着，有天实在忍不住了，买了7斤柿子，吃完中毒了。 
 
	  
 
	花8块钱买一瑜加光盘，练了4天，把脖子抻了，现在2肩膀还不一样高，女的看见我都说我是臭bt。  
 
	  
 
	夜里想玩点浪漫，自己给自己做烛光晚餐，结果把被子点着了。我妈以为我是因为失恋要z焚，给我送心理医院呆了2天。  
 
	  
 
	实在孤独，花1块5买一大眼泡金鱼，买来之后就挺着肚皮在水里一动不动。我一直以为它死了，有天尿完尿，顺手扔厕所里，这孙子在尿里游的那叫一个欢啊，实在不忍心给它冲茅坑里，下手从尿里给捞出来了。结果手开始脱皮，到现在还没好。  
 
	  
 
	吃炒饼吃出啤酒盖，吃馄饨吃出脚指甲。做公交车被门夹脑袋，打苍蝇手拍钉子上，买股票就没涨过，去白云观烧烧香，手机掉功德箱里拿不出来。 
 
	  
 
	出门口一和尚说我大富大贵，就是现在走背字，一高兴花570块钱买了他一个翡翠护身符，让我天天含嘴里，有一天哥们来了说我舌头怎么绿了，我把翡翠拿出来一看原来是一大玻璃，哥们说：你见过道观里有和尚吗？我想想也是，孙子你骗我就骗把，还他妈非让我天天叼着，现在一伸舌头人家以为我他妈苦胆破了，你说那个妞能理我。  
 
	  
 
	天天做噩梦，不是被人宰了，就是让动物给j了。  
 
	  
 
	想老老实实在家看会电视，tm台台演《奋斗》10几个美女围着一叫陆涛的转，爱的死去活来，TM大房子，大美妞，有几十个亿的大爸爸。临了你丫还说：我要的不是这个。 
 
	  
 
	和着我同龄人都是这么过日子啊，换个台把：又来一许三多天天嚷嚷做有意义的事，昨天还心志不全呢，今天就抗一大狙去缅甸崩毒贩子，可能吗？三多，我告诉你，我叫王大鸡儿，我是铁姑娘团的，你信吗？真TM想把电视砸了。  
 
	  
 
	上校友录想寻摸2个人吃剩下的妞，我小学女的全结婚了，加中学大学班级，结果不让我通过，说我上学那会是什么不良少年，我TM都奔三张了。  
 
	  
 
	就刚才写帖子，跳闸一次，电脑自动关机2次，烟抽没了，垃圾桶里捡烟屁抽，手还让一按钉扎了。  
 
	  
 
	我只是希望回帖的开开心心，今年走好运而已，不回帖的一样交好运啊。哥们们，，大家看完哥的自述，，顶下吧。。。。安慰小弟的心啦。。。 


一场危机由此化解........ 
 刚才看到一个诬陷他爹上H网的，想起我以前的经历了。。。。不知道大家有没有用电驴下过|H|片，我有次下片子，我爸突然要用电脑，我就给电驴最小化了，然后我爸用，我在旁边看，谁知道一个片子下载好了，右下角蹦出个悬浮窗，什么.XXXX下载完毕，点击观看，当时我就吓料了，眼瞅我爸就要去点，我急中生智，一把按住我爸说，跟你说了多少次小广告不能乱点！一点就中毒！。。。一场危机由此化解........ 


帮帮苦逼的我…… 
	  
 
	我和老婆刚刚结婚，本人攒一个小金库 ，昨天说梦话结果被老婆发现了。  
 
	老婆也是常看笑话的，说顶一下还我2块，望兄弟们相助，，帮帮苦逼的我...  


这世界，，，，到底是为什么！！ 
	  
 
	我一哥们儿，打小玩到大…… 
 
	  
 
	小学，我学习，他玩；初中，我学习，他搞对象；高中，我学习，他结婚； 
 
	  
 
	大学，我学习，他孩子都会叫叔叔了； 
 
	  
 
	大学毕业，我满世界相亲，相来相去没有合适的，他儿子都能提着油壶打酱油了； 
 
	  
 
	若干年后，我还是单身，找了一个连自己都养不起的工作， 
 
	  
 
	他盖了二层小楼，开上了奔驰… 


你绝对猜不到的他。。。爆笑！！ 
	　　他--是官二代，父亲是军中大佬，兄长 在西方企业工作，他的大学导师全国知 名。 天之骄子造就了他跋扈的性格，一 次他在洗浴城与人争吵，先后杀死保安 与闻讯赶来的老板儿子，还把想起诉的 老板拦在法院门口毒打，社会舆论大 哗，迫于压力他被判处死刑，可没过多 久却又堂而皇之地出现。他是哪吒。 


不求别的，，只求有没有和小弟一样的？？ 
	　　我妈在数落我爸。 。。。十分钟以后。。。我爸来到我的房间。。。开始数落我不收拾房间。。。。两分钟后。。。我妈也加入了数落我的队伍。。。。五分钟后。。。我爸我妈言归于好。。。。。 。。专业躺枪25年。。。 


我这一辈子苦呀！ 
	天在公园里碰到俩位八十多岁的老大爷在聊天，其中一个感慨道：小时候不行的时候，正是民国，小姐满大街都是。等到行的时候，解放了，没小姐了。等现在老了不行了，又他妈的开放了小姐又多了。我这一辈子苦呀！ 


你说我骑自行车吗 
	　　老妈要去见一银行老总谈工作为显庄重，拿出了两万块的貂穿在了身上，一头欧美大卷，举手投足间贵气十足右手挎上了包，准备出发，临出门转身问我一句：“你说我骑自行车吗？” 


忽然明白了什么，， 
	　　生物课上，女老师说：“生命在于运动，人活动量大的部位会自然变大变强壮，这是因为循环……”之后的都没听进去，只是在她转身时，看到她硕大的屁股，我忽然明白了什么。 


处男处女 
	  
 
	　　某日等车，曾潘见到一页征婚广告，写道:“本人女，80后，165，处女，联系方式:xxxxxx” 
 
	  
 
	　　曾潘心想反正我也是单身，于是联系了她。 
 
	  
 
	　　三个月以后，当时那天，曾潘大叫:“你不是说你是处女吗？” 
 
	  
 
	　　女:“笨蛋，我说的处女是星座，又不是我自己，要不然你就当买了次鸡，给点钱我们离婚。” 
 
	  
 
	　　曾潘:“告非，可我是处男啊。” 
 
	  
 
	　　女:哦，那我给你点钱，就当我买了次鸭。” 


你老公叫香香…… 
	  
 
	　　李香副总今天没来公司，电话打到前台让我喊一下小庞接电话，和小庞喜欢开玩笑的我便说：“庞庞，香香让你听一下电话。” 
 
	  
 
	　　小庞很惊讶地看着我嘀咕一句：“死鬼，电话打到公司来了。” 
 
	  
 
	　　我在凌乱中看着小庞拿起电话说：“老公，人家不会忘的，我会买的。” 
 
	  
 
	　　泥马，你老公叫香香?接下来，李总和小庞都在凌乱中? 


有这样的丈母娘，，足以啦！！ 
	  
 
	　　昨天，刚确定关系的女朋友家庭聚会，非要让我去露露面，认识一下她家的人，也顺便考察考察我…………吃的差不多，喝的也差不多的时候，女朋友起身去洗手间了，她妈马上凑过来跟我悄悄的说，这闺女还没谈过恋爱，她啥都不懂，你该搂就搂，该抱就抱，不用不好意思，多教着她点…。。。。 
 
	  
 
	　　阿姨，我谢谢你，瞬间感觉人生得一丈母娘如此，足已…。。。。 
 
	  
 
	　　您是她亲妈么？您是我亲妈… 


怎么能放心让我姐姐跟着你？ 
	  
 
	　　大四男生，临近期末老爸打电话给我问我还有钱没有。 
 
	  
 
	　　我回答自然是没有，跟老爸说，再给我打一千五就OK了。 
 
	  
 
	　　老爸就给老姐打电话：给你弟打两千块钱！ 
 
	  
 
	　　老姐就给姐夫打电话：给我弟打三千块钱！ 
 
	  
 
	　　很快我就收到短信，姐夫给我打钱了！ 
 
	  
 
	　　可是，竟然只有1800到账你说，你这样我怎么能放心让我姐姐跟着你呢？ 


貌似有几分道理…… 
	　　常有人说“女人的黄金年龄很短，只有22—26岁，男人就不一样，到了30,40岁照样不着急”。其实男人的黄金年龄更短，只有16—18岁，在这段时期的他们，长得帅会有人喜欢，打球厉害会有人喜欢，学习好会有人喜欢，玩乐器会有人喜欢，但到了30岁以后只要他没钱，就很少有人喜欢了！ 


我就知道是买摔炮送的！！ 
	　　开学要走了，为什么爸妈送我过了安检，在我以为深情地回头一望，可以看到爸妈也在深情地望着我，说不定泪水还在眼眶打转的时候。我深情地回头望去，二老有说有笑的走了！爸妈，我就知道我是买摔炮送的！ 


朋友们，，要不要顶啊，，看大家了。 
	　　话说刚看感动中国，有一个海军，长年在一个岛上，基本见不到人！后来送来了些警犬！！！g潮....三个月后，狗疯了！！人我们向军人致敬，朋友们.顶起来！！！ 


有鼻炎。。 
	　　书房笔记本电脑上有很多我没下完的快播缓存任务，小姨子放假住了一天，我发现缓存任务全都完成了，好吧早上你扔厕所一大把卫生纸，我知道你有鼻炎。。。 


哪里出错了？？ 
	  
 
	　　昨天我在小胡同里骑车子，突然前面来了一个起车子的大叔，小胡同非常小，勉强两辆车子并排行。 
 
	  
 
	　　只听那个大叔叫了一句话：“你往左，我往右。” 
 
	  
 
	　　我一想，这是个好办法。 
 
	  
 
	　　我们两个在地上爬了好长时间才起来。 


给他吧，，跟他看电影不容易…… 
	　　一个身材巨大长相猥琐的男同学，……一天他找老爸要200块钱说是要跟女生看电影，他妈惊的说不给。这时他爸说了句，给他吧，长他这样有女的跟他看电影不容易………… 


是不是防风的。。。 
	　　给老公买了一个Zi  o，。。。。。。。问老公，这个是不是防风的，老公一边顶着风点烟一边说，是。。我说我看看然后用尽全力一吹，灭了，我和老公说：老公这个不是防风的。老公说：它防风但是不防SB。。。。。。。。。。。 


以彼之术还彼之身。。。。 
	  
 
	　　在超市买了一瓶水。 
 
	  
 
	　　给了收银员20块钱，她接过钱来前看后看，又是照灯光，又是用手蹭，然后一边找钱一边和另一个说，有人专门用20块假钱来买东西。 
 
	  
 
	　　当我接过她找的零钱时，我也按她的套路把每张全看了一遍，一边看我一边说，现在啊有的超市专门找给别人假钱... 


死了多少只猴子？！ 
	　　唐僧问：死了多少猴子？悟空：26个洞穴都淹了。唐僧问：问你死了多少猴子？悟空：有五千颗桃树被淹。唐僧：到底死了多少猴子啊？悟空：已经将活的猴子安全转移了。唐僧急了：我TM问你到底死了多少猴子？悟空忙拭眼泪：16位领导正迅速、立即、有序、果断、全力以赴地组织救援。 


对不起先生我们不收小费 …… 
	　　今天去超市买了两瓶水，收银员一漂亮mz，给了她十块，然后见她小手利索的开箱找钱，然后对我浅浅一笑：先生你好，找您九十五，还有您的小票请收好…… 然后我就盯着她，抽出一张五块的，然后给她九十，尼玛啊，你们猜那妞说什么？？？对不起先生我们不收小费 …… 


人喊猪嚎啊……~· 
	  
 
	　　放假在家闲来无事，今天听说邻居杀猪，于是抓把瓜子去凑热闹。 
 
	  
 
	　　猪被五花大绑，很老实的躺在地上，四五个大汉各忙各的，没人在意我和猪。 
 
	  
 
	　　当时我脑子一抽就犯了贱，飞起一脚就朝猪屁股踢去，次奥，那猪突然跳起来，绳子一下就脱开了啊，直接把我拱翻在地，然后那货满村跑。 
 
	  
 
	　　后面还跟着五六个大汉在追啊，人喊猪嚎的...... 


做女人就要像胡一菲那样！！ 
	  
 
	做女人就要像胡一菲那样，外貌上的芭比娃娃，行动上的变形金刚 
 
	  
 
	思想上的女流氓，学问上的东方不败。 扮得了纯情萝莉，hold得住性感御姐 
 
	  
 
	不怕老鼠不怕虫，能拿博士会玩弹一闪，会卖萌不做作，大家眼里的好姑娘  
 
	  
 
	打得过流氓，骂的过瘪三，保护得了自己，还能救得了曾小贤 。 


注定孤独一生嘛。。 
	  
 
	　　本人大四，单身四年，何其孤单。 
 
	  
 
	　　最近爱上了漂流瓶，期待美好的偶遇。 
 
	  
 
	　　今天一个QQ号扔出去的瓶子，竟然被我另一个号捞上来了。 
 
	  
 
	　　牛逼啊，这日子没法过了， 真他妈的孤单和草蛋。 


这是有多悲催，，，，， 
	　　今天去相亲，对象是我昨天做手术的病人，手术是处n膜修复手术。。。。 


我去，为啥盛鸡的盆咋那么眼熟？？ 
	  
 
	高中宿舍楼后边是个垃圾堆，垃圾堆不远处是个小食堂， 
 
	  
 
	宿舍一个哥们有个小搪瓷盆，我们冬天小便都在搪瓷盆里解决， 
 
	  
 
	夏天来了，太味儿，宿舍决议不许在宿舍小便， 
 
	  
 
	遂顺手把搪瓷盆扔进垃圾堆！数天后，宿舍人到小食堂聚餐， 
 
	  
 
	点了个蘑菇炖小鸡，菜端上来一瞬间，大家顿时石化了， 
 
	  
 
	尼玛，盛鸡的盆怎么这么眼熟？ 


找个这样的女朋友，，， 
	  
 
	想找一个衣服上总会粘着牙膏印的女孩子来做女朋友 
 
	  
 
	这样的姑娘迷糊，可爱，天真，呆萌，马虎，大大咧咧，不耍心机 
 
	  
 
	最重要的是，她一定胸很大 


世界上最美的10件事，你做过哪几件？ 
	  
 
	　　1.初吻；2.看日出；3.与喜欢的人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.看到喜欢的人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.有人在等你；9.与初恋情人偶遇；10.冬天里暖和的被窝。 
 
	　　你做过几件？ 


这样他就看不到我的小内裤了。。。 
	  
 
	　　妈妈经常叮嘱羊羊：“穿裙子时不可以荡秋千；不然，会被小男生看到里面的小内裤哦！” 
 
	  
 
	　　有一天，羊羊高兴地对妈妈说：“今天我和小明比赛荡秋千，我赢了！” 
 
	  
 
	　　妈妈生气地说：“不是告诉过你吗？穿裙子时不要荡秋千！” 
 
	  
 
	　　羊羊骄傲地说：“可是我好聪明哦！我把里面的小内裤脱掉了，这样他就看不到我的小内裤了！” 


为了看懂啥？？ 
	　　今天选修课，被闺蜜拉着一起 选日语，上课时大多数都是女生，就那 么几个男生，其中一个比较合我胃口，于是乎，咱就义无反顾的上去套 瓷。 我：同学你好~你为 什么选修日语?他：为了能看懂。 


怎样都是挨骂，， 
	　　放假回家不吃饭挨骂、起床晚了挨骂、不干活挨骂、不出去挨骂、玩手机挨骂、看电视挨骂，连喝豆浆吃包子是先喝完豆浆再吃包子还是一边喝豆浆一边吃包子都要挨骂。。 


惯用的托词。。 
	　　“王总您好，我最近投资了一个八个亿的项目还差二十块钱运转，不知道您对此有没有兴趣？”这是我一个工资被老婆管的很严的铁哥们骗我烟钱时惯用的托词。 


好心有好报。。。 
	　　一同学号召同学聚会，结果这货临时有事走了，剩下的都不愿意付账，我没办法只好掏腰包自认倒霉，一共800多，结果正赶上抽奖活动，中了2000，我很无语地对上他们苦逼的表情…… 


孙悟空知道了一定会哭的。 
	  
 
	　　前些天去看西游降魔篇。 
 
	  
 
	　　刚开场的时候缓缓落下一金箍，我身后的妹子立刻激动的大喊：快看快看，孙悟空的金针菇！。 
 
	  
 
	　　孙悟空知道了一定会哭的。 


我这一路做的什么孽啊？？！！ 
	　　坐火车，车上发现钱包丢了。 30个小时的车啊，就这么不吃不喝地挺着，跟同坐的那小伙聊天，一会他问我这一路怎么不吃东西啊，我也不好意思回答、就说车上吃不下。看他们吃，我馋啊。下车后走路去找同事。现在宾馆，发现钱包在包里。我这一路做的什么孽啊？ 


遛狗。。。 
	　　今天天气不错去溜我家那条贱狗…这死狗力气大，拉的我有点累，我就想吧绳子解开让它自己跑，解开那一刹那我后悔了，长时间不在家这狗跟我不熟了有木有，飞奔出去了，我一直追了几条街都木有追上，我一咬牙一跺脚死狗不要了，我掉头就往回跑，这死狗一看我不追了反过头来追我，当时觉得被他耍了（贱狗萨摩）。。。 


最后日进斗精…… 
	　　一些女孩不学好，想要傍个大款有钱花，日进斗金，但最后不过是被人日进斗精。 


我有一个梦想…… 
	　　我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里的领导个个都是时代先锋，群众人人都是道德模范。 即使偶尔抓到一个tg，也只是一笔带过，不留一丝遗憾。 我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里的农业年年大丰收，工业月月传喜讯，即使遇到百年不遇的自然灾害和金融危机，都是有增无减。 我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里的孩子都能上得起学，穷人们都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11.2%，大学生就业率达到 99.13%，大学生食堂就餐平均每顿2、3元。 我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里的物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，扫黄基本有效，罪犯基本落马。 我有一个梦想，永远生活在新闻联播里，那里是爱的家园，人间的天堂，那里有人们向往的生活，一个梦的世界。 如果有一天，我老无所依，请把我埋在幸福的新闻联播里。 


第一时间，，你想起它读什么了吗？ 
	  
 
	深圳的圳字离开了深字，姐突然就不认识它了...  一样的要支持哈~~ 


姜还是老的辣，，， 
	  
 
	　　实习医生问老医生：“为神马你每次都问病人吃神马？” 
 
	  
 
	　　老医生说：“这样我就可以从他们饮食习惯中，知道他们的收入，可以多收钱啊。” 


瞎搞吗这不是、、、 
	  
 
	现在的社会真伤不起，康师傅竟然也推出第一款智能手机， 
 
	  
 
	那统一也肯定快出啦，这不是逼苹果三星出方便面吗？ 


不要说了，恶心死了。。 
	　　老婆很有洁癖，准备了三个盆，一个洗脸用，一个洗脚用，一个洗屁屁用，准备了三块毛巾，一个擦脸用，一个擦脚用，一个擦屁屁用。有一天，我跟她说，这没用啊，没这必要，因为你只有一双手呀，分不开呀。老婆听了，楞了会儿，啊，不要说了，恶心死了。 


罚一次就改过。 
	　　老师：“丁一，你又违反课堂纪律，再次罚抄自己名字一百遍。你屡次不改，你看人家诸葛鑫鑫，罚一次就改过了。” 


为什么不能给他个惊喜呢…… 
	　　丈夫驻海外公办期间，妻子和四岁的小 女儿在家。一天，小女儿跟妻子说：“我 想要个小弟弟。”“这是个好主意。”妻子 笑着答道。“但是，你不认为应当等你爸 爸回来吗？”小女儿的想法更酷，“为什 么我们不能给他一个惊喜呢……” 


有跟我一样的请承认哈~~ 
	　　每次跟别人起争执的时候脑子里总会短路，一片空白，那叫一个窝囊啊！事后脑子出现各种经典对白，那叫一个精彩，不知道大家有同感没？ 
 
	就不相信只有lz我一个人这样，，有过的请默默承认哈~~ 


有没有和我一样经历的筒子们，，， 
	  
 
	　　小时候被妈妈打，我就哭，我妈妈说：“不准哭，再哭就继续打。”有次我妈妈又打我，我为了少受皮肉之苦，就硬忍着不哭结果我妈妈说：“脾气还挺倔，有脾气是吧？”然后把我打到哭。 
 
	  
 
	　　哥们们，，你们小时候有没有这样过。。。 


看你以后说话长记性不！ 
	　　昨天和奇葩老公去民政局登记结婚，出门时他还不忘回头问了一句：“下次办离婚也是这里吧？”…现在还在家跪搓衣板呐。。 


教训一下、、 
	　　到女友寝室送东西，宿管大妈笑着让我上去，我就上去了。刚进宿舍门，女友“你怎么上来了？好多人在洗澡没穿衣服呢。”刚说完，进来两个裸女，看到我就尖叫。没来得及解释，又一帮裸女吵着进来又是一阵尖锐的叫声…这时宿管大妈阴恻恻的旁白：“天天不穿衣服，教训她们一下，哼！” 


给点精神上的鼓励吧，， 
	　　明天公司内部考核，我和一互有好感的女同事。 我：我要去参加比赛了，给点儿精神上的鼓励吧！ MM：一个内部比赛瞎激动什么，再说我也不会精神上的鼓励，就会肉体的。 我：你...怎么突然对我这么好... MM：想什么美事儿呢，你要过不去，我就抽死你。 


如果我太太死了，我能获得多少？？ 
	　　丈夫替他太太买了人寿保险，受益人 是自己。签约完后，问那个业务员： “如果我太太今天晚上死了，我可以 获得多少？”业务员答道：“起码二十 年有期徒刑吧！”? 


不好了！厕所有人摸我屁股! 
	  
 
	　　一日晚上, 有位二兵晚上起来上大号,可是我们部队的厕所又没灯他只有摸黑去上噜,当他正解到一半的时候, 发现有人摸他的屁股,吓得他连裤子都没穿就跑去找安全士官,大叫:" 安官! 安官! 厕所有人摸我屁股! "安官: 有这种事情?! 你不要把事情讲出去,我会秉上处理, 先回去睡吧! "隔日,安官将这件事情跟班长讲, 班长们怕会影响部队的士气,决定下一次遇到这种事, 大夥一同去抓鬼. 
 
	  
 
	　　过了一个星期都没在发生闹鬼的事情...... 
 
	  
 
	　　一日晚又是那个二兵去上大号, 当他才蹲下去的时候,就觉得有人摸他屁股, 这次叫的更大声,所有的班长都爬了起来冲向厕所, 有拿棍的, 有拿扫把的,七八个人围着那一间大便池的门, 所有的电灯都打在门上,大家想看一看里面到底有啥? 就在这时候, 一名班长拉开门,其他班长往里瞧, 所有的班长都傻眼了,大概僵了叁,四秒,只听见班长说:" XXX勒!! 啥麽鬼摸屁股!是大便满出来了啦!!! " 


老公，你真行、、、 
	　　一对夫妇久婚不育，他们检查治疗了很久均未凑效。因此他们非常着急。于是女的受一位朋友的推荐，就去看了一个医生。过了不久，女的怀孕了。喜讯传来，他的丈夫高兴得不得了，对老婆说：“我们终于有孩子了，你真行！”他的老婆听了回答说：“不是我行，是那个医生行！” 


聪明的丈夫。。。 
	　　某夫妇当街而过，一只鸽子飞过天空，一泡鸽粪不偏不倚正巧落在太太肩上，太太急了，忙叫丈夫拿纸。丈夫抬头，见鸽子不讲卫生，到处拉屎，却不知妻子叫他拿纸干嘛，说：“叫我有啥办法，追上前去给它擦屁股呀！” 


如果学生考试不及格，，，真的不能怪他们…… 
	  
 
	１．双休日：一年里有５２个礼拜天，就有５２×２＝１０４天的休息日，扣除这些天数，一年只剩下２６１天 
 
	  
 
	２．寒暑假：一年里大约有两个月的时间不是非常热就是非常冷，而导致无法读书，因此扣除寒暑假６０天的时间，一年只剩下２０１天　　　　 
 
	  
 
	３．全年法定节日占了１０天，扣掉后一年只剩下１９１天　　　　 
 
	  
 
	４．每天睡觉８小时，就占了一年的１２２天，扣除后只剩下６９天　　　　 
 
	  
 
	５．每天一个半小时的吃饭、吃零食、吃水果的时间，就占了２３天，这样扣下去，一年只剩下４６天　　　　 
 
	  
 
	６．每天１小时的游戏时间，占了一年的１５天，扣掉后一年只剩下３１天　　　　 
 
	  
 
	７．每天１小时的沟通时间，占了一年的１５天，扣掉后一年只剩下１６天了　　　　 
 
	  
 
	８．去看电影，逛街或是其他一些活动，占了一年的１０天，扣掉后一年剩下６天　　　　 
 
	  
 
	９．估计一年生病５天，那么一年就只剩下１天了　　　 


这是为何缘故？？ 
	  
 
	　　青年问禅师：我总是和我的兄弟们合不来，他们讨厌我，我也讨厌他们…禅师浅笑，拿出一根筷子，递给青年：来，折断它…青年接过筷子，很轻松地就折断了。 
 
	  
 
	　　禅师又拿出一百根筷子，青年抢过来，一把全部拗断了；禅师又拿出二百根筷子，青年拿过来，又全部折断了；禅师沉吟片刻，双手结印，一记大慈大悲千叶掌劈死了那个青年。 


明天你可以不用上班了。 
	  
 
	　　和老婆带着3岁女儿逛街，遇见了部门老大。 
 
	  
 
	　　我对女儿说：“快叫张叔叔。” 
 
	  
 
	　　女儿撇了一眼继续玩手里的玩具轻蔑的说：“这不是张B磊么” 
 
	  
 
	　　老大一脸黑线……我平时从来没有这么教过她啊！！！ 


便秘的原因 。。 
	  
 
	　　一个建筑工因严重便秘去看医生。 
 
	  
 
	　　医生检查之后说：「这很容易，你趴到床上去！」然后医生拿出一支木棒，使尽吃奶力气狠狠对建筑工屁股一棒。 
 
	  
 
	　　再抓起建筑工，扔进厕所！ 
 
	  
 
	　　建筑工哀嚎半天，渐渐声音小了，发出快乐的笑声。 
 
	  
 
	　　心满意足的建筑工走出厕所，向医生道谢。 
 
	  
 
	　　医生开了处方签，让建筑工去领药。结果，他领了一大包卫生纸。 
 
	  
 
	　　女药剂师亲切的告诉他：「医师要我吩咐你，以后上完厕所要用卫生纸擦，别再用水泥袋了欧 ^^~~」 


有色幽默，绝对笑爆你！！ 
	  
 
	　　某人发奋读书，遂在新居门前写下对联以自励。 
 
	  
 
	　　上联是：睡草屋闭户演字下联是：卧脚塌弄笛声腾横批：甘从天命一日他朋友来访，见此联而心生好奇，遂用四川家乡话大声地念了起来： 
 
	  
 
	　　“谁操我屁股眼子，” 
 
	  
 
	　　“我叫他弄得生疼，” 
 
	  
 
	　　“呦，还有横批！” 
 
	  
 
	　　不过这次他给念反了：“明，天，重，干！” 


吹牛 ，真正的吹牛皮 
	　　有一个大侠对他的徒弟说:"想当年,我拳打南山敬老院,脚踢北海幼儿园,一米以下全能放到,我在太平间里跺一下脚,没一个敢喘气的!" 


长的像屁股的脸 
	  
 
	　　有一天，小明去学校。同学们说他的脸像屁股。小明很伤心的跑了出去。 
 
	  
 
	　　来到了一口井边上。他把头伸到井里想看看自己究竟是不是真的像屁股。 
 
	  
 
	　　正当他把头伸进去时，井底的挖井工人突然朝他大喊：“你TM敢往下面拉屎你就死定了！！！” 


新笑傲江湖真是用心良苦啊。。。 
	  
 
	　　于正说，岳灵珊是令狐冲的初恋，东方不败是令狐冲的最爱，任盈盈是令狐冲的老婆。 
 
	  
 
	　　其实，但看这三位女主服装的颜色就知道于正是多么的用心良苦。 
 
	  
 
	　　岳灵珊：绿色系，清新自然，初恋的感觉： 
 
	  
 
	　　东方不败：热烈的红色和华贵的紫色，让人不能忘怀。 
 
	  
 
	　　任盈盈：典型的“三心”级老婆，看着恶心，带身边闹心，搁家里放心！ 
 
	  
 
	　　各位冲东支持者认为有没有道理呢？ 


那个是咱们领导开会的车！ 
	  
 
	　　今天路过一个酒店，正对着酒店的路边违规停了一辆宝马。 
 
	　　这时，一个交警从警车上下来开始拍照。 
 
	　　谁料，另一个交警用车里喇叭对他喊：“你个S.B！那个是咱们领导开会的车！” 
 
	　　我无语了...... 


看到后半句。。。哥哭了。。。 
	　　别总呆在床上，除非你能躺床上挣 钱。 ---苍井空 


老板人真好。。。 
	  
 
	　　和暧昧的女生玩到很晚，都回不去了于是乎去宾馆开房...... 
 
	  
 
	　　去的时候小宾馆老板正在玩电脑，没看到有个女的...背景完了...... 
 
	  
 
	　　“老板还有房间吗？”“有，要什么的？” 
 
	  
 
	　　“两个单间”“哦好，给我下身份证。” 
 
	  
 
	　　老板站起来突然看到我旁边有个女的了，然后背着女的给我一个灰常奸诈的笑“呀，单间没有了，开个标间吧。反正也是两张床。” 


被窝里风更大！ 
	  
 
	　　年轻的夫妻俩与儿子同睡一张床。 
 
	  
 
	　　半夜，夫妻俩偷偷亲密，突然发现儿子不见了！ 
 
	  
 
	　　找了半天，原来儿子抱着膝盖躲在门后。 
 
	  
 
	　　夫妻忙喊道：“快回来，门后风大！” 
 
	  
 
	　　儿子愤怒的说：“少骗人，被窝里风更大！！” 


真灵。 
	　　一对夫妻来到一口许愿井旁。丈夫弯腰，许了个愿后往井里扔了一枚硬币。妻子也想许愿，但她弯腰时不小心翻入井里。丈夫惊呆了，说：“真他妈灵啊！” 


生不逢时啊。。。 
	　　天在公园里碰到俩位八十多岁的老大爷在聊天，其中一个感慨道：小时候不行的时候，正是民国，小姐满大街都是。等到行的时候，解放了，没小姐了。等现在老了不行了，又他妈的开放了小姐又多了。我这一辈子苦呀！ 


儿子眼中的父亲…… 
	  
 
	　　7岁：“爸爸真了不起，什么都懂！” 
 
	  
 
	　　14岁：“好像有时候觉得也不对……” 
 
	  
 
	　　20岁：“爸爸有点落伍了，他的理论和时代格格不入。 ” 
 
	  
 
	　　25岁：“‘老头子’一无所知，毫无疑问，陈腐不堪。” 
 
	  
 
	　　35岁：“如果爸爸当年像我这样老练，他今天肯定是个百万富翁了。” 
 
	  
 
	　　45岁：“我不知道是否该和‘老头’商量商量，或许他能帮我出出主意……” 
 
	  
 
	　　55岁：“真可惜，爸爸去世了，说实在活，他的看法相当高明。” 
 
	  
 
	　　60岁：“可怜的爸爸，您简直是位无所不知的学者，遗憾的是我了解您太晚了！” 


秒懂的有没有、、、 
	　　小时候要压岁钱是为了放炮，没想到长大后要压岁钱还是为了放炮.... 


有时候认真的坚持总是好的。。。 
	  
 
	　　一个网络MM，有很多人追求，多次被许多男的求照片，但MM却不发。 于是他们都奔去MM的空间相册去看，只看到一个相册有1000+张照片，而且相册名还是写着贴图的。于是他们都失望的关闭了 。 
 
	  
 
	　　只有一个真心爱她的，认真的欣赏了MM的相册，发现有一张却是MM的照片，还写着，我在等着你。。。于是，他们成了恋人了。 
 
	  
 
	　　认真。。。。就是如此 。。。。。 


如果我是男的就好了...... 
	  
 
	早上坐车回公司，一个女的没位置坐就站在我面前， 
 
	  
 
	车上很挤，路上很颠簸， 
 
	  
 
	她的mimi蹭了我的脸45分钟的路程....... 
 
	  
 
	当时出现了一个很龌龊的念头...... 
 
	  
 
	如果我是男的就好了...... 


表示没看懂…… 
	　　“佛祖座下有多少罗汉？” “八百罗汉” “呵呵” “笑什么？” “我明白您为什么是千手观音了” “死猴子你想说什么？！” 


以后还怎么见婆婆啊~~ 
	　　今天我醒来时，老公不在床 上，我以为他在客厅里。 于是娇羞地大 喊：“快来~~别害羞~带着小JJ到这儿 来!”一个声音回我：“他去超市了”，那是 我婆婆…… 


太特么刺激奇迹了！！ 
	  
 
	　　妹妹养巨型仓鼠一只，好像是叫金丝熊吧，很大很强壮。 
 
	  
 
	　　经常夜里自己顶开笼子爬出来遛弯。 
 
	  
 
	　　那夜误打误撞爬上了我爷爷的枕头，爷爷惊醒，大叫有老鼠！ 
 
	  
 
	　　奶奶起床一看，爷爷居然坐起来了，对着巨型仓鼠惨叫。 
 
	  
 
	　　GC是，爷爷由于高血压后遗症半身瘫痪已经12年，居然坐起来了。 
 
	  
 
	　　坐起来了。坐起来了... 


查水表的。。。 
	　　本人苦逼自来水公司小职员一枚，专职检修水表，最近查水表越来越难了，老跟用户解释半天，有几次还差点挨打。只想说一句，那些搜捕抓人的想进门，能不能光明正大点，为啥非要说自己是查水表的，这让我们这些专职检修水表的人情何以堪，有木有？！。 


我好像移民了。。 
	  
 
	中国人公共假期每年已有115天，我没有； 
 
	中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有； 
 
	中国人均可支配收入3600美元，我没有； 
 
	中国男性平均身高174.2厘米,我没有； 
 
	中国人平均生育1.18个孩子，我没有； 
 
	每年都有选举和被选举机会，我没有； 
 
	恍然间我好像被移民了，可惜我没有。 


看懂的顶个！！ 
	　　一个女生独自去商场购物，出来时已经晚上十点，公车已经停了。这时恰好她的一个男同学骑着自行车路过。男同学对她说：我载你回校吧”女生答应了。男生对女生说：我的车没后座，你坐前面吧。于是女生坐在前面，让男生载回学校。 到校，女生下了车。她惊奇地发现，男生的自行车根本就没有横杠~ 


我已经提醒过你的。 
	　　一葫芦娃因撸管过多精尽人亡，死后见到上帝，问：“仁慈上帝，你为什么不提醒我撸管的危害？”上帝面无表情地回答：“我还提醒得少了？ 你没发现你电脑里面迅雷下载速度经常莫名其妙地变得很慢？” 


罚了自己十块钱。 
	　　在北方，有些面馆面不够可以再加，不另外收钱。那天我在面馆见到一家三口，要了一碗面，孩子先吃，吃完加面后老婆吃，吃完又加面，老公再吃。看到此情此景，我默默地帮他们付了面钱，为自己生活在一个有人吃不起面的时代，我罚了自己十块钱。 


能看懂的有几个？ 
	  
 
	　　一天，做生意的老兄手机响了，一看是老同学打来的，立马接听。 
 
	  
 
	　　电话那头：“喂，老同学，我给你找了个工程，做不做？” 
 
	  
 
	　　生意人顿时激动万分：“啥子工程，好不好收款？” 
 
	  
 
	　　电话那头：“好收，现场结算。” 
 
	  
 
	　　生意人欣喜若狂：“啥子工程，我马上过来。” 
 
	  
 
	　　电话那头：“修长城，三缺一……” 


